演员的用劲表演也救不了这破碎的剧本，杂乱无章，一出从头闹到尾的闹剧。所谓找日本设计的本格诡计就是这个所谓的第十四间密室吗?一个已经被新本格用烂了诡计甚至不如那道一刀两面包三人的迷题来的有意思，花钱弄来这种诡计我只能说你们被日本人骗钱了。拜托国内打算拍推理电影...                         


[视频] 去年1月，为了迎接《唐探3》，我不仅看完了《唐探》网剧，还重温了《唐探1、2》。 结果《唐探3》延期到今年春节档上映。 于是前几天我又重温了一遍前两部电影和网剧。 终于等到了心心念念的《唐探3》，看完电影我的第一反应是：我等了三年，你就给我看这个？ 《唐探3》...                         


靠，看完评论我决定改1星了。我就是个00后，我为什么要装圆滑？ 我可以理解有不同的意见和看法，毕竟一千个观众就有一千个哈姆雷特。每个人对电影的观感必然是不同的。 我既然敢写出来，就已经准备好了接受各种不同声音的反驳。但是上来就骂我傻逼我？？？ 凡是骂人的评论我都...                         


我发觉有的话补充在文后人家根本不会看，毕竟人家的眼睛高贵，那我放在前面。 评论充分暴露有些人语文课阅读理解没有好好听，提炼主要观点次要观点分清楚主次的能力都比较欠缺，简直大型阅读理解0分现场。 从开分6.8一路猪突猛进5.8，日票房也马上就要被李焕英拉下来了，大部...                         


整段垮掉。有机会改进的地方没有改进，可以躲掉的坑全都跳进去了。 程潇那段，没说带资入组我们是不信的，有没有中国机长强行凑入关晓彤那味？ 电视剧版本加入的，超神的邱泽和张钧甯，结果纯酱油，监督桑是怕这几个人物抢了主线风头吗？ 回到推理本身，这推理弱到家了，现在已...                         


在盗梦电影抽中了首映的免费场，年初一一大早看，一开始看imax还蛮期待，但是整个片子看下来觉得很恶心，特别是充满了厌女情节（低俗笑话、男性凝视、单一扁平的女角色）。 性别意识的缺失是一方面，另一方面是主创团队没有花心思编剧本，用的都还是几十年前的笑料。有观众举例...                         


评分：第一部8.0，第二部6.5，第三部7.0，总的来说，整体剧本没太大问题，推理不算精彩但能看，笑点不出众但还及格，最大的问题是塞得太满但处理的又不够好，不懂做减法，每隔一段时间就会出现一些尴尬的戏份，割裂感太强，导致观影不够流畅，如果删减修改十分钟效果会好不少 1...                         

我真的yue了，导演真的把我当什么？智障吗？我真傻真的，我单知道这是一部轻悬疑的片子就不应该要求它的逻辑，但是我真的没想到它竟然真的要侮辱我的智商。 涉及剧透，请谨慎。 我先来说一下主线剧情，密室杀人案件。主线就是男主和老男人谈事情，然后老男人迷晕了男主，用屏风...                         


——————————— 2.15 20:10新的感想，但我估计陈思诚导演没这个想法，大概率是我的过度解读，所以不视为加分项 ————————— 2.15凌晨两点零八补充，为了防止被说是水军，我也把我对春节档电影的其他影评（长或短）都贴下面，想看就去看看，然后，也欢迎私信，我...                         


浅谈唐人街探案3 红了樱桃，绿了芭蕉，贺岁电影扎堆院线跑。距唐探系列第一部上映至今，不知不觉已有六年，不过减去按计划登录2020春节档的去年，实际只有五个年头。五年接连三部电影和衍生网剧，制作速度之快，也可见陈思诚及其背后资本势力狼贪虎视的欲望与野心──“要把“...                         

少了烟花炮竹的点缀，年味越来越淡了，大年初一比起往常不但不热闹，还格外冷清些，到处关门也没事可做，想着毕竟还是过年，做点有仪式感的事吧，买了唐探3第一场的票，早早的坐进了电影院。结果，一进电影院就被这阵仗吓住了，最大的一个巨幕厅，人坐的满满的，看来前两部还是...                         


唐探3那些让我浑身不适的辱女梗 剧情方面，整部剧给我的感觉就是赶，特别赶！给人一种眼花缭乱来不及思考，就被剧里的人物推着走赶场子的错觉。 为了避免再有“理中客”来车轱辘回复说我全篇只盯着“辱女”，完全没注意本剧的“喜剧”和“推理”有多精彩，那我把我的相关疑问也...                         

没剧透。 大年初一七点爬起来去看，反着胃酸出来缓了半小时才吐槽。别说我喷，你们看到最后也会吐。 第二部开始就觉得拍得有点油腻，第三部完全就是那种中老年油腻男的YY剧情，就是那种多余的感情拼死了煽，顶着你的胃煽。 至于探案部分，结局给我第一感觉是侦探们的镇魂歌里柯...                         

看这部电影纯粹就是想知道Q是谁，然而当Q出现的时候，我竟然没有一点吃惊的感觉，在Q登场的这方面做的太差，太平平无奇了。侦探类电影不就是要给人一种吃惊的感觉吗，可我没看出来，太失望了。而在电影开头秦风做的梦，也觉得完全没必要，感觉在强行和Q设置的迷题呼应。再就是...                         

陈思诚最近很喜欢买热搜吹嘘自己的才华嘛，他的“才华”大概就是模仿各种港片和神探夏洛克的创意炖成一锅三俗大杂烩、浮夸地装疯卖傻、以及卖弄一些下流油腻的梗，让和他散发着同样恶臭的猥琐男哄堂大笑。 下面就来盘点一下他自认为搞笑的下三滥路数（通常由王宝强饰演的唐仁体...                         


[视频] 《唐探3》豆瓣评分已经降到5.7了，而且单日票房也被《李焕英》反超了。 不过《唐探3》的失败还不算太致命，但如果《唐探4》还拍不好，这个IP基本上就凉了。 那《唐探4》怎么拍才能逆袭呢？ 当然，这篇文章不可能被陈思诚看到，就算被他看到了也不可能被他采纳，所以以下...                         

刚刚看完，体感是：好无聊。 作为一部推理悬疑片，一开头就让人猜到凶手和动机，就是最大的失败。连我这个没看很多推理小说的人都猜到了。 唐仁这个角色，一如既往，干了很多不尊重女性的事，我在电影院的感觉就是：好一头到处发情的公猪🐷，让人感觉，非常恶心！🤢🤢...                         


1.什么都想要，什么都贪多，搞笑、打闹、深沉，就是没什么推理的空间。严谨的推理片被一句句搞笑瞒天过海。片头临时铺垫的刘昊然儿时街头数行人记忆，让你以为后面关卡中数行人会有更好的解困方法，但是功力不足，仅仅靠站得高和撒钱解决。怎么数的你不用管。密室推理更是如法...                         


短评实在超字数了，直接简单的写个长评吧。 唐探3:个人评分5/10 先说说好的地方，口碑都跌到这个份上了，看的时候我也没抱什么期待，其实作为春节档合家欢还是合格的，娱乐性很足，故事也讲出来了，有几场还是能看出来一些设计的，比如大家吐槽的停尸房殴打女护士，补那一脚确...                         

人在影院，刚刚看完，不吐不快。 作为唐探迷和日圈老人，辛苦等唐探3一年，真是失望透顶！ 电影从头到尾充斥着陈年老梗和低俗笑话，抛出来的包袱全场没一个笑的。对，电影迟了一年所以梗过时了，但这也正是为什么文艺作品不该过多依赖玩梗的原因！！！ 各种电影桥段轮番轰炸，...                         

1. 片中的男性凝视浓度过于高了，女性角色一个个片面又工具，充满了男性的臆想。（两位女护士，游艇上的比基尼美女，还有帅哥眨眨眼就给案子防水的女检察长）小女孩和妈妈被抛弃后妈妈为了换一碗面委身老流氓的剧情深深的恶心到了我，这是多么无知和傲慢，觉得女性离了男人就活...                         

自从《唐探1》以黑马出道后，《唐探2》以春节档领头姿态彻底成为炙手可热的IP，之后就非春节档不上了。 其实在《唐探2》之后，争议声就已经不绝于耳了，只是大家懒得去寻找当年的评论记忆而已。 到了《唐探3》，争议声再次响起，也或许因为大家又多等待了一年，所以各路看官期...                         


三年前，我写过一篇《唐探2》的影评。 发布不久，便拿下知乎点赞第一，引发无数热议。 内容？ 简单概括—— 《唐探》系列看似是喜剧，实则却想用中式哲学，打造一个侦探宇宙。 秦风看似是凡胎，实则却拥有神一样的超能力。 但，秦风却一直在拒绝神之权杖，拒绝像神一样去审判凶...                         

完场后写了很多全丢了，非常生气。那就简单说吧。 很难评价，说到唐探系列，你是什么心理预期？应该说是一个整体基调谐谑但又带点人性幽暗的推理奇情喜剧。 第一部确立了这个风格，第二部在此基础上加入了更多合家欢元素，这个度把握得很好。那么第三部则在很多方面彻底卡通闹...                         


（不定期更新中） 说明：最早产生写这篇文字的想法，是看了大神X.发的关于唐探宇宙时间线bug的文章[https://www.douban.com/group/topic/163132959/]，才注意到这个问题，赞一个。 另外，大神鹿鸣发的唐探宇宙观看指南[https://www.douban.com/doulist/122561251/?sort=seq&amp...                         


题外话：楼主买的八点半的票，自以为是最早，然而点开淘票票居然还有六点过的，然而！！！显示满座，但八点、九点的时间段都不是满座，谁tm六点的大清早去看电影？！绝对是刷票... 咳咳回到正题，观后感总结就是：元素太多，眼花缭乱，推理神化，嘻嘻哈哈。 看完我就有一种交了...                         


女人离开男人就不能好好生活了吗？ 小林的妈妈被流氓拖入房间的那个画面 不论是妆容 场景还是打光 都是赤裸裸的美好与肮脏的对比 非常令人不适 不知道大家能不能与我共鸣 心理上的不堪和屈辱 但离开了渡边胜你就非要带着孩子偷和抢吗？不能去打工 即使是只能填饱肚子的工作  性...                         


剧情非常离谱，一点也经不起推敲，从头到尾都是不合时宜、无比愚蠢的玩笑和强加的所谓“公平正义”的“正确价值观”。 先说主要剧情，案件背后的故事，是渡边胜为了和他的父亲要到救重病的苗子即小林杏奈的钱被迫答应另娶另一个家族的女儿，小林杏奈的母亲为了抚养她长大被迫委...                         

1.本来是期待很久的片子，特别是在剧版和12部后，唐探宇宙就已经呈现多样化和拥有了复杂的人物关系链，我当初看预告发现好多人物特别是剧版人物登场时我是非常兴奋的，特别是再加入了妻夫木聪和托尼贾两个侦探整一侦探集结各司其职各出齐力不精彩吗？结果托尼贾就一头脑简单四...                         


[视频] 上一期我们聊了《唐探4》怎么拍，这一期我们来聊聊《唐探5》，或者说，聊聊整个唐探宇宙的规划。 注意，本视频不是预测，而是如果让我来规划唐探宇宙，我会怎么规划。 因为除了陈思诚本人，谁也猜不到唐探宇宙的真正规划是什么。 与其做一个预测帖，然后被打脸，我们倒...                         


一部商业电影有保鲜期吗？暌违一年的《唐人街探案3》终于登上了大银幕。同年级的《囧妈》去年早已提前特招插队，流媒体毕业了；《姜子牙》《夺冠》也在影院解封不久后的最热档期——国庆档——中规中矩地通过大考。而《唐人街探案3》这部拍摄耗资甚巨、中日泰明星演员联袂的商...                         


感觉自己被陈思诚骗了，第一部第二部在印象里都很惊艳很快乐，这一部结束灯光亮起后我就赶紧起立逃跑了，真的太失望太差劲了！ 首先！这是一部喜剧悬疑电影，我想要看的是喜剧和悬疑，但是请告诉我，第三部这个案件到底哪里有推理过程？全程破案一直是秦风用记忆力破案，一到该...                         

《唐人街探案3》凭借两部系列前作积攒的口碑，获得了9.68亿元预售票房，首日预售4.8亿，刷新了中国影史国产电影预售总票房和首映日预售票房两项记录，远超其他六片，是名副其实的观众最想看的春节档电影。 从2015第一部《唐探》开始，陈思诚的“唐探宇宙”五年拍了三部电影、一...                         

第154天｜《唐人街探案3》 『 “请你免费看电影，只需要刷一个豆瓣5星好评。” “四块钱一个好评。” “刷好评赢大奖。”              』 •绝不是危言耸听，影评界的惨象，已到了目不忍视的地步。 • 最近又有几个喜欢的up主，微博红人，拜倒在金钱势力之中，疯狂五星好...                         


毫无惊喜，剧情俗套，看开头就能猜出结尾。昊然弟弟不进去呆一会儿就想不出来真相。 神秘的Q们尬中尬围成了一圈装屁驴子，第一部营造的神秘的超级厉害的Q，演变成了凌驾法律的组织。。。 如今这样烂尾，只能说导演Q歪了，填不了坑了。 里边很多可圈可点的设定也没有拍出惊喜感...                         

这是第一次写影评，那是真忍不住。去年看疯狂外星人出现心理不适之后，多少也忍住，没有动手。维度不同，问题相通：油。台词油，主角油，导演的用心油。 如果只是昙花一现的片子，我闭嘴，因为艺术多元嘛。可眼看票房破20亿，成为现象级国产大IP电影，我直摇头。可咋整。不仅可...                         

初一早上看的8点半的场次，看完电影点开评论看了一下，有点意外。 饶是我对国产电影这么挑剔的人，整体看完觉得还算开心轻松，觉得陈思诚基本交了一份及格的答卷，豆瓣影评下边怎么都是失望和恶心。 莫非他们像我一样，也是佟丽娅的颜粉？刀在手，杀x狗，他德不配位，他的电影...                         


先来段无剧透的） 高情商安利 Q：西楼您好，请问看完唐探3之后有什么感想吗？ A：挺好的，电影里的插曲还不错，手边的咖啡也蛮好喝的。 Q：……那听说西楼是一个三年推理迷，如何看待这部电影的精彩推理呢？ A：我觉得应该感谢陈思诚导演，给一个上世纪就有过的诡计起名叫”第1...                         


本来已经躺平准备睡觉，但是当刷到《唐人街探案3》的票房已经突破了27亿这个消息时，我还是蹭地从床上跳了起来。 必须得吐槽一下，不能让不明真相的群众再被“大过年图个乐”的标准带跑偏了。 《唐探3》的质量，不及格。 ******含轻微剧透，不严重****** 电影的主线是探案，从...                         

（文章首发公主号：Roy的电影圈） 今天初一，对于电影博主来说非常忙的一天。 然而，今天我家人又因为身体原因，去了医院，所以整个人也就是手忙脚乱的。 时间有限，我这篇推送写完一会儿还要去看《刺杀小说家》，咱们所有的事情和废话都留到明天说，今天直接进入正题，来聊这...                         


三年前，我写过一篇《唐探2》的影评。 发布不久，便拿下知乎点赞第一，引发无数热议。 内容？ 简单概括—— 《唐探》系列看似是喜剧，实则却想用中式哲学，打造一个侦探宇宙。 秦风看似是凡胎，实则却拥有神一样的超能力。 但，秦风却一直在拒绝神之权杖，拒绝像神一样去审判凶...                         


完全泄底观后感 《唐人街探案3》终于给看了，可能我预期放得太低，最后觉得还算可以。但过后越回味越不对劲。实话说，评分现在5.6估计还是得继续掉。 观感上演员们除了部分人设上触雷点，演技上只要不是太出戏，我也看不出啥名堂，感觉还挺好的。就是觉得唐仁（王宝强）太聒噪...                         

这垃圾电影太恶心了，看了这么多年电影第一次有被侮辱的感觉。各位看客可以说过年看电影就想图个乐呵，那以后过年都别看影线电影了。建议所有电影院都放网大，屎尿屁性低俗少数群体侮辱都往上放，那肯定全民happy new year。拜托大家看电影有点审美要求好不好，这电影真的太糊...                         


谢谢唐探3 谢谢陈思诚 让我2021年开年就看了一坨💩 以下存在剧透 面包分食寓意 三人都杀，自己独吞是人性贪婪 杀两个人，我全都给一人 他将视我为神明，战战兢兢的接受恩赐 当我手里都有了刀，可以掌握他人生死， 我还需要在意公平正义么？ 不要跟我说跟题目，这题的寓意就站...                         


//本文可能包含本片全部剧透，请谨慎观看 //本文纯属娱乐，不客观不真实不具有任何可参考价值 1. 你是一名黑社会首脑，正在和敌对组织首脑谈判，这时你发现敌对组织首脑的秘书长得有点像你失散多年的女儿，你会： A. 谈判结束后命令手下（或者外国来的侦探也行）调查她的身世 B...                         


照例先奉上我的电影票，以示我有资格能带主观个人情绪的评价这部电影！ 大年初一，大片扎堆，我再三平衡了家中成员的年龄和喜好，自以为是，自认合理的购买了唐探3的电影票，在电影院的130多分钟里，我不停变换着妖娆的身姿，抚摸遍了椅子的每一处角落，终于我睡着了.... 从这...                         


【媒体用稿，请勿转载】 一部商业电影有保鲜期么？暌违一年的《唐人街探案3》终于登上了大银幕。同年级的《囧妈》去年早已提前特招插队，流媒体毕业了；《姜子牙》《夺冠》也在影院解封不久后的最热档期——国庆档——中规中矩地通过大考。而《唐人街探案3》这部拍摄耗资甚巨、...                         


《唐3》看完了。坐在电影院里我还是笑了很久的。 电影院出来刷了豆瓣，6点多的评分，我看完也笑了。怎么说呢。可能人和人的追求不一样吧。各种高要求说电影不好看的，很多都在推理这个点上。 其实我一直就是把《唐人街探案》这个电影系列定义在喜剧上的。推理对我来说，如果我...                         

中国电影之父——陈思诚 陈思诚是中国有史以来最伟大的一位导演，即使在郭敬明大导演的面前，他也有过之而无不及。 在陈导有许多的作品都家喻户晓，例如《唐人街探案》这一系列。在第一部作品里，他让演员张子枫表演出了库布里克凝视，这体现出了他扎实的基本功，毕竟能想到向...                         

刘昊然和染谷将太在地下水道对手戏（求BGM its so quite），和Q监狱对手戏，都有种说不出的熟悉感，搞得我无法专心看电影。 看到后面突然想起来了，不就是《神探夏洛克》吗？ Q总挑战秦风底线，看看他会不会杀人，Q就是莫里亚蒂。《神探夏洛克》中，总会有人说：夏洛克很可能成...                         

早在几年前，我就预测过《唐探》口碑会崩，2年前的第二部，我就说《唐3》肯定会崩。 当时，我写了几千字的分析。还有不少粉丝骂我黑子。 春节前，我又预测《唐3》会崩。 我是黑子吗？不是。 我只是通过分析，准确理性的预测出了这一个结果而已。 大家可以看到，唐1的豆瓣评分7....                         


本来就抱着看贺岁片的心态去的，大年初一跟着六个朋友一起去看，因为之前的唐一唐二感觉都不错，想跟朋友一起聚聚，乐呵乐呵。我也不说推理悬疑的漏洞，本来就是看着轻松娱乐的，但是从什么和平精英四人组登场，瞬间恶心到我。大过年的，我花票价，植入点小广告也就算了，不是...                         

2021年2月14日，陈思诚凭借《唐人街探案3》成为中国首位百亿导演。多亏了春节档观众的热情，这位才华不足的导演却依旧赚得盆满钵满。如果说电影创作和编剧的水准差强人意尚且可以用他的天分不足来解释，而片中对女性角色的不尊重，无处不在的油腻男性荷尔蒙气息，以及盲目的文...                         


对于我这个普通观众来讲就是四个字，自取其辱。 尽量不提剧情，提剧情属于反复自取其辱。有一些小感慨，如下 1 从机场出来想玩个一镜到底的喧闹开场，整体来说属于歌舞剧，这里如果较真逻辑上的问题真就没法看了。难受的地方是这个歌舞剧一样的开头为了增加复杂性而编排的动作...                         

《唐3》，混乱，无主线，搞笑停留在港片九十年代初屎尿屁的阶段，王八强的演技已经陷在自己无休止装疯卖傻还认为别人觉得很搞笑的世界里无法自拔。打护士那一段简直是刷新了陈思诚的底线，不知道医护工作者看了有啥感觉 想山寨《神探夏洛克》的回忆模式，又没有人家的分镜和布...                         


跟着亲戚去看的唐人街探案3，本来对这个系列完全不感兴趣，也没有丝毫兴趣去写评价，但真正看这部电影时真是让人难受到不得不写。 前年的唐探2，虽然感觉难看，但推理部分或许是因为抄的比较完整所以还尚可，只是觉得刻意搞笑很恶俗，而今天看唐探三我的感受是：这也算作电影吗...                         


本是冲着推理和搞笑去的，没想到看下来只让我记住了几个很是令人不适的点😓。我想女性观众们都多少会感到不舒服吧。反正作为一个女生我是真实地生理性不适了。男性凝视太多了，让人无法忽视。以后不会再看陈思诚导演的任何作品了。同时心疼花的两百多块钱，这个片儿，它不配...                         


不接受撕13 如果觉得我有错我有罪那就如你所感 剧情作为一部商业电影除了吃鸡那几个人的登场 我个人觉得还算中上 个人选择最精彩的部分有二秦风直面Q组织成员的时候 正反对峙 是秦风的引君入瓮 是Q对人才的追求 是善恶交织恪守本心的选择 如果把我们自己代入 我们会选择成为神...                         


如果想把这部电影当成喜剧来看，可能会有点失望，笑点占比不是高。但是我明白，陈导的野心早已经不是在春节档送给观众一部笑一笑就忘了的侦探悬疑电影，所以我也不是抱着看喜剧的心态买的票。 如果只看悬疑的部分，密室杀人的犯罪凶手不是那么难猜。小林杏奈一出场就让我感受到...                         


《唐探3》高票房 低口碑 于是大众开始了鸡同鸭讲的竞赛 你跟他聊推理 他跟你聊喜剧 你跟他聊逻辑 他跟你聊宇宙 一直发展到现在的 你跟他聊内容 他跟你讲立意 背景 一部片子要是立意高 就算好作品 那毕导可冤枉了 《纯洁心灵.筑梦演艺圈》光是这个题目就够有立意 还正能量 现在...                         


作为一个走闹剧路线的类型片，算是在一定程度上满足了目标受众的观影需求。但是硬要标榜自己是所谓的“《唐探》电影宇宙”，我觉得牛逼吹大了。 自从去年被《姜子牙》重创之后，我对于国产电影动不动就鼓吹自己要组建XX宇宙的话术就极端反感。不吹这个宇宙的牛逼，也许手松一下...                         

当时女流采访法鲨，由于弹幕一直在刷36D（直播间的梗），女流解释到 When you compliment a girl on this website doing live streaming, you say 36D 以一种开玩笑的方式解释直播间特殊的弹幕文化，但被质疑物化女性以及侮辱法鲨，被微博某团体逼着道歉。 我就想知道如今陈思...                         


大年初一就看烂片，是不是得看一年烂片？当然不是，lhy还不错。1.王宝强的角色，我觉得已经可以没有存在的必要了，这个角色让电影质感和品质和调性下降很多，2021了搞笑还停留在屎尿屁和猥琐男人的无聊黄色笑话中，我无法接受。2.广告，大家都是花了钱来看的，本人在18线小城市...                         


“唐人街探案系列”，此前只看过第一部，有被剧本惊喜到，但也因王宝强的聒噪而头痛。之所以选择在第三部放映时走进电影院，的的确确是被片中几大元素吸引：本格推理、东京街头、强大的日剧卡司阵容以及长泽雅美所饰演的角色所代表的历史和人群。 随着年纪增长，对商业片的包容...                         

先说结论，唐探宇宙个人排名：1&gt;网剧前8集&gt;3&gt;2&gt;&gt;&gt;网剧后4集 其实唐探电影都到第三部了，是啥风格早该心中有数。承诺该有的其实都有了，现在还批评太吵太闹腾没内涵影片崩了什么的应该怪自己脑崩了选错电影吧，想看严肃推理电影的请出门左转好么。 第三部大体...                         


从初一开始，唐探3和李焕英的排片与票房走向，十分有趣，也十分悲哀，这种走向是这个时代的真实写照，也是这个时代十足的悲哀。 当你见识过《黑豹》被提名奥斯卡最佳影片，也见识过《老友记》制片人在女性论坛为没有黑人主演而流泪致歉，那就不难理解《心灵奇旅》里面的拍摄、...                         

社会的发展带动人类的进步，也可以说人类的活动促进社会的发展，这里面变化最大的显然是人类的意识、认知，经历的多了懂得自然多，这似乎是非常浅显的道理。如果稍微说明一下的话，就像我们看春节联欢晚会，我们觉得二、三十年前的春晚比现在的好看，为什么？因为当年人们的视...                         

有点失控，不过作为商业片合格了。只是这个宇宙接下来要怎么搞。 这就不是密室，也不算密室新类型。设定有bug，检验刀伤就穿帮了吧… 太闹腾了，你要是拍世界大都市旅游指南系列，那就不要搞推理，不如走达芬奇密码的路线，如果要扛推理的旗，本格还得再多点巧思。 又扯到东北...                         

看完全片终于知道陈思诚为什么要死守春节档了，前半段节奏感很好，大场面，大调度，大经费打造的异国跑酷快节奏加上眼花缭乱的黑帮浴汤，湖中茶室，忍者，武道馆剑道，相扑，cosplay，东京铁塔，盂兰盆节烟花等标志性日本元素运用极致的放大了娱乐性，仿佛一起跟着去了日本旅行...                         


《唐人街探案3》的水准，应该是略逊于第一部，但大大好于第二部。 2015年的第一集作为华语电影少见的本格推理电影，在破案环节做到了丝丝入扣，人物形象鲜明，确属难能可贵，收获好评在意料之中。意外的是凭泰国风情和喜剧元素撞对了档期，从此升格为春节档常客，衍生出续集和...                         


截止现在，《唐人街探案3》票房已经突破了10亿。第一时间看完了这部电影后，个人整理了几个小点来回顾这部电影。 幕后组织：Q 我们先来说说「Q」。 在前两作的时候，大家都对这个Q的存在众说纷纭。有人说是秦风的父亲，有人说是唐仁，有人说是宋义，有人说是秦风的另一个人格…...                         


笑点设置，我给50分尤其是那个女法官和野田昊之间的眉来眼去，真的让人不适应 但全员的演技，我给60分主要是被王宝强和托尼贾这两个人用力过猛拖累 商业完成度能给90分。前半部分公路片以搞笑为主，后半部分审判片以推理为主。顺便在结尾狠狠的煽情。符合典型的类型片三板...                         


哟哟哟，这不陈思诚吗，几天没见，这么穷了？指生硬插入广告 尤其是和平精英，我最不能忍！！！ 1.本片最大的槽点也就是bug就是，尸体身上明明白白的只有一个非常整洁的伤口。如果苏察维确实先刺了自己一刀，女秘书在车上又刺了他一刀，那秘书是如何保证隔着衣服的情况下还能...                         

想要看爱国就去看战狼和流浪地球，想看悬疑就去看福尔摩斯，想看在日本探案宣传中国文化就去看《名侦探柯南》海外拆分版564-566，609-612集。能拍出集合各大低俗还无脑的所谓悬疑电影，不愧是你陈思成。（博人传不比这燃？） 以下内容含有剧透。 昨天晚上刚买完票就看到了有人...                         

“唐探”宇宙走到了第三部，作为一部野心越来越大的系列电影作品，《唐人街探案3》延续了前作的合家欢＋自成体系模式，但显然也在观众们的期待通胀中，暴露出了一些瑕疵。 整体来看，大年初一的票房“领跑者”《唐探3》，算是基本交上高于水准线的答卷。“唐探”宇宙的每一部，...                         

5.0分。 仇恨是这个世上最辛苦的事情之一，它所要求的情感强度可以迅速抽干一个人。人与人之间的谅解，更多源自人面对仇恨对自身消耗时的弱不禁风，而非宽容、善良——一句话，恨不动了。现实中很少有人能够像片中的小林杏奈那样，完成一次横跨数十载的漫长复仇，因为没有人能...                         

在泰国成为华语片最热门的外域取景地的背景下，唐探1没有在成功的取景下故步自封，反而将探案视角转移向纽约、东京，2更是创造了世界侦探排行榜这样一个概念，种种迹象都表明唐探系列的外在形式不断变化，构建了一个无限延伸的立体空间。 与异域取景相通的是系列采用了泛国际化...                         


前两部唐探都看过，也算是一路追下来了。 未上映前，一直把它当作本年度最期待电影。对它的定位就是:带着一定推理元素的喜剧片。春节嘛，带着一堆朋友进电影院里乐呵乐呵，想想也是一种带味的生活。 结果朋友也聚不起来，以后估计也会越来越忙各的了。突然来家里的表弟说他从没...                         

大年初三情人节去看了《唐人街探案3》（以下简称唐探3）。在这么一个中西混搭的节日看这么一个中日混搭的电影，很应景。 照着唐探3目前的势头，破票房记录指日可待。我虽然不是很喜欢陈思成的为人和风格，但是很佩服他，这是个聪明人。很明显，唐探3不是那种天才型的作者电影，...                         


从第一部的泰国，到第二部的纽约，再到大年初一，热闹非凡的东京。随着拍摄经费的节节攀高。《唐探》是一部比一部热闹，一部被一部喜庆，一部比一部大牌云集。 然而，作为曾经主打严密推理的新年贺岁片，到了第三步，只剩下满眼的色彩，无休止的狂欢嬉闹，一刻不停歇的智力装X...                         

越拍越油腻，越拍越离谱。编导能力不足，野心倒是不小。尴尬得坐在电影院里看得我的眉头都要皱到下巴了。收买了很多大V的电影，我必须要往死吐槽。 论喜剧笑料不行，论探案推理不行。所谓的喜剧全靠王宝强装疯卖傻来凑，看得真的烦了，那些无聊的下流段子和硬核广告植入，除了...                         

唐人街探案3 ，影片6.5分。非常高的期望，非常失望。整体电影节奏缓慢，后半部分让人昏昏欲睡，强行感人，故弄玄虚的扭转和煽情，都被猜到。                     优点：1，有两处高潮，医院 电梯 和 法庭控诉；前者非常搞笑，是全片的笑点高潮；法庭控诉 是全片的泪点，估计很...                         


这个推理……太多可以吐槽的了。 一：警察是有多无用才至于连个带血的凶器都找不到，搜车搜得这么马虎？ 秦风对小林说，没想到吧，车当晚就被警察局扣下了，你没机会去拿出来。那唐仁怎么就轻而易举去警察局接近物证的？？还一堆人跟着，物证都没人管的吗，那小林怎么不去拿。 ...                         

八点半早起去看的电影，太让我失望了，剧情一般般，推理也一般般，花里胡哨打了半天，配乐也不如二。 张子枫挺惊喜的，但是总体就是没达到期待值。后面都是些啥呀，我泪点这么低的人都面无表情。 辛苦王宝强了，上窜下跳地，跑得挺辛苦。剧情套路也很老，一开始就知道凶手是谁...                         


写这篇剧评之前，个人先把观看这篇剧评需要遵守的一些基本原则说清楚：剧集比较烧脑，分析十分不易，且看且珍惜吧，切勿抄袭、转载、复刻，违者必究。当然全部臆测和分析不代表主客观剧情，不喜勿喷。还是那句老话，十万个为什么、水军抗精、吹毛求疵、恶意留言、羡慕嫉妒、愤...                         

凌晨观影，这么多年了，第一部在影院给我造成身体不适的电影，在此“恭喜”陈思诚导演喜撞我这种无名小卒的枪口。悔不听人劝，还是被长泽雅美“要挟”进了电影院。我呀我，何时成了那种演员导向型的观影者，我简直为我自己感到耻辱。我这篇文章只有一个目的，就是劝阻那些还没...                         


前两部是巅峰之作，这一部导演的目的性有偏差，又想完成完美犯罪，又想破案，又想搞笑，但是这一大堆柔和在一起，变成了老梗+新坑。尤其是人物的出场，并没有交代，有些旧人物也没有回忆。日本的元素又糅杂的乱七八糟。可能是由于剪辑的关系。其实导演大可以做一个暴风雪山庄之...                         

观看电影的过程里，体验感并不好，整部电影问题很多。但问题多不代表就是烂片，像是同时在看2-3部电影吧，有野心不坏，但是太贪心可不怎么好哦。 说《唐人街探案3》是喜剧电影，开头冗长尴尬，笑点还很低俗，当然了，唐探系列本身也没有审美，它走的是一种丑态的路演。尽量多谈...                         

本篇有小部分剧透，谨慎阅读。 1.先说笑点，有些地方实在很尴尬，没唐探2处理的密集和自然。大部分段子都是按照前两部的老套路，密室躲藏、追车逃跑、Cosplay、打斗追逐、嘴瓢口嗨等等。主要笑点就是集中在唐仁身上。说实话没1.2部那么让人捧腹。 2.案件，由一件密室案引出Q的...                         


跟第一部比起来还是不足，跟第二部比起来个人觉得好，前面笑料，后面略微尿点。故事继泰国，纽约之后又在东京，东京文化也比较丰富，视觉上很满足。各种钱汤，各种cos，还是很有意思的。很符合贺岁片定位，老老少少一起看。 印象最深刻的点应该是两个，一个是昊然弟弟饰演的秦...                         

本文首发于微信公众号：弃暗投此 作者：壮橘 转载须经本人授权，喜欢欢迎关注！ 写在前面 之所以用这个有点奇怪的标题，是因为我们想表达的东西有点多了，才疏学浅，一时找不到合适的词来概括。如果你感兴趣的话就看下去吧，非常感谢。 作为一个对冒险探案题材作品的狂热爱好者...                         


由于疫情上座率管控，再加上其他种种原因，今年春节看场电影挺难的，电影票也是真的贵！和家人们一起坐到了巨幕厅的第一排，想起来2018年的春节也是这样看的唐人街探案2，真是够魔幻！ 开场的闹腾，唐仁角色的设定，再加上王宝强越来越夸张甚至是癫狂的演绎，都让人觉得聒噪，...                         


对于唐人街探案这个系列电影，搞笑与悬疑是最重要的两个看点，如果拿去和其他喜剧对比，“开动脑筋”是本系列的最大特色和最精彩之处（前两部的成功得益于此）。因此，第三部应该更加突出“完美犯罪者”与“破解完美犯罪者”之间智慧的较量才对，然而，事实是在导演营造的价值...                         

《唐人街探案3》上映三天，豆瓣评分吵翻天。有人说它： 也有人说它： 而我的感受，觉得好似蹦了一场乱迪。在影院朴素的电梯中，依旧感到头晕眼花，耳鸣目眩。 我不能怕挨骂，硬跟着吹捧。 记得之前参加电影创投，最终获奖的项目被安排与资方见面。资方、制片公司等均来自业内知...                         

简单聊一下喜剧创作 …… 以下 分割线 跳过不阅读 …… 2的时候写过一篇观后感（不是影评），标题是《如同一场酒桌上的鸿浩之志》，3的时候依然可以用的上。 酒桌。成年人。一群聪明男性且有漂亮女性的局。浑身解数求偶般的自诩。从标榜文明到举止蛮横的退化，重复叙述，审美的...                         


6.9/10 不想费脑子写很有逻辑的长评了，随便说说，想到什么说什么。 Ⅰ.什么都不说，光是开场那个长镜头炫技，我印象里国语电影里商业片文艺片加起来也没几个导演玩儿过，我也不认为有多少导演玩儿得转。 Ⅱ.用悬疑片来期待它，是徒劳的，用悬疑片来要求它，是愚蠢的。 Ⅲ.既然...                         

唐探3这一部沿袭了过去无厘头耍宝的风格，在展现他国文化的同时突出了探案这一主旨。但是在对比过去两部，唐探3在秦风入狱前我感觉像是一部综艺节目一样，特别是真凶被Q集团绑架寻找她的那段，像是个是个日本版的跑男，而且感觉强行植入广告太明显了。最后法庭上那段，感动归感...                         


大家好，我是ignitelalaland，一个春节也陪你一起看电影，聊电影的朋友。 其实早在当初做春节档前瞻的时候我就提到过，《唐人街探案3》的关注度和大家的期待度已经到了十分危险的程度，甚至是有些被“捧杀”的迹象，所以在那时我就劝大家放平心态可能会有更好的观影体验。#春节...                         

时隔许久看大荧幕明晃晃给我当头一棒，只有跟我妹微薄的亲情和大桶奶油爆米花才阻止我半路骂出来。 都说前两部推理在线喜剧拉满，开场刘昊然做梦我还挺期待阴谋诡计明争暗斗，结果发现前半小时只有他一分钟的梦能看。剩下的时长里，没有一处转折不突兀，没有一个角色不单薄，陈...                         


期待值满分5☆: ☆☆☆ 观后感满分5☆: ☆☆☆ 个人评价: 首先,先谈一下前两部,给我的感受第一部惊艳，第二部失望, 网剧没看,感觉色调很阴森…有点害怕 ,第一部好看,基本是没有疑问的。第二部我觉得失望,为什么呢？因为我觉着,不止是篇幅节奏，还有案 情最后的反转都与第一...                         

严格来讲，应该是0星。 目前电影的票房是22亿，但它仍然是一部不及格的电影，甚至不能叫做电影。 1、不是演员阵容大就可以讨好观众，其中部分演员的演技浮夸到让人起鸡皮疙瘩的地步。请不要再这么拿着一个大ip就以为拿到了银行大门钥匙可以无限期提款，现在的观众已经不是傻子...                         


评分：（搞笑4+悬疑2+填坑3）÷3=3 看着豆瓣上各种不满之声，觉得自己已经没有必要加入吐槽大军中，倒不如把《唐人街探案3》定位成春节档商业片，来看看它是不是一部合格的过节喜剧商业片。 一开始，看完的第一感觉是总结片子里出现的所有剧情bug。比如一个中国妇女到日本后被...                         

离开王宝强估计会扑街。 陈思诚实在太想当大导演了，艺术和商业上的成功他都想要。为此，《唐人街探案3》不惜压了整整一年，终于等到了2021年的牛转乾坤。 在不见冯小刚不见徐峥不见葛优不见黄渤的牛年春节档，陈思诚带着《唐探三》好好的当了一把电影院的大主厨。截止目前，唐...                         

唐探三部曲始终保持着前半段以各式无厘头爆笑为主，推理部分仅完成串线与推进任务；而后半段再填坑，补上推理悬疑的部分。喜剧与悬疑两相辉映所以大火。而唐探3的推理部分则完全"断崖式"下跌，整部电影更像是大战前的过渡准备篇，推迟一年再行上映自然难以满足早已被吊足胃口的...                         


注：以下是我自己改编的故事，跟电影无关，完全是因为逻辑性太差了，我就自己改了一下！ 秦风唐仁接到野田昊的邀请前往日本，到的第一天得知渡边胜在牢中畏罪自杀，其手下们拜托他们找寻真相，引出密室凶杀案，在调查过程中，发现在茶中下药的老板娘第二天也被杀了，于是去医院...                         

我是一名编导在读生，我只能有感而发的表达自己的见解。我对唐探3⃣️是有失望在其中的。本人一直认为陈思诚算是较有才华，而我作为唐探系列的粉丝每一部我都有反复的观影。在观看本片以前我对他所描绘的噱头非常感兴趣，lmax的镜头，繁华的东京街头以及让人为之好奇的皮蛋...                         

我看着豆瓣的评分一点点降真的傻掉了，怀疑自己审美 今天大年初一9；50左右豆瓣上就有友邻赶着第一场看完说不行，平常喜欢的就是小众外国片/赛博朋克未来主义的片子，对于这部电影的评价更是全程批判态度哪哪不行 也就算了，毕竟这部电影真没好到人见人爱的地步，但是打1星是什...                         


唐探3与前两部相比剧情方面有些弱，有些不缜密，Q组织的突兀，如果网剧和第二部是为了Q组织拉拢秦风而做铺垫，那么Q组织拉拢秦风和考验未免太不符合Q的风格，既然是Q，并且知道秦风想要做一次完美的犯罪，那Q就不能让巧合作为借口，既然是招揽人才那应该让秦风感兴趣，Q组织的...                         

预估下唐3的票房 唐探3靠两条腿走路，一是探案，一是喜剧 其中喜剧部分是保底，有宝强在，喜剧部分底线不会太低，达到唐2的水准难度不大，票房至少有喜剧部分的基本盘打底。 探案部分，唐2比唐1差很多，且故事疑似类似其他影片，尽管如此，也做到了30亿票房，除非唐3剧情过于拉...                         

一·未删减版 ①试片开始就揭示了渡边和小林的关系，直接把凶手告诉观众，这样一来，这个案子不是本格，而是社会 ②然后野田昊进入密室推理出潜水杀人，时间差杀人等可能性，甚至要到了密室的设计图 ③中途田中在办公室里在犯罪大师上用Q的账号自嗨控分也被删减 ④村田昭不是奸...                         

作为春节档最低评分的电影，唐探3被观众一边看一边骂，然而票房却一路走高，一不小心就破了四十亿。可是，唐探3真的烂吗？ 我们先换个角度。 无巧不成书的是，2021春节档票房前3的电影，讲的故事都和女儿有关。 《你好，李焕英》讲的是女儿穿越时空想哄母亲开心的故事。 《唐人...                         

《唐人街探案3》的观影过程好像在看一个BussinessPlan，感觉陈思诚一直在特别得意的不停地在跟我讲他的计算：什么时候来一个笑点，什么时候煽情，什么时候打，什么时候植入广告，卡司怎么选，怎么利用观众的心理等等等等，看的我简直烦的不行。这就是小人得志啊，会一点点东西...                         

喜剧层面上唐探真的没什么好说的，其实每一部的笑点都大同小异，比如每一部都在特定空间里玩捉迷藏等等，但是像上一部的“窥阴”一样，本片的”有大痔疮“的谐音梗实在是令人不适，这个系列到底是在捞推理爱好者的钱，还是在劝退推理爱好者？而唐仁的KY举动也越来越多，越来越...                         


不要被各种低分影评给骗了，自己去看一遍电影再评价，请耐心看完我的影评，我先直接公布自己的评价，《唐探3》绝对是一部国产好电影。不是故意贬低，我给《李焕英》6.5分，我给《唐探3》7.1分。本影评内含剧透，顺带一提，《唐探1》我给7分，《唐探2》我给6分。 《李焕英》有它...                         

票房很丰满，口碑很骨感 春节坐入影院的各位，不知有没想起去年此时，那个原以为花团锦簇、却猝然落入荒芜的2020贺岁档——疫情突起，除夕前一日，手机新闻推送里接二连三弹出的影片撤档信息，那种慌乱、恐惧甚至绝望，历历在目。 从贺岁始、到贺岁终，虽然回暖之路8月就开始启...                         


从故事来说并不像是预告片所说的本格推理，其实故事开始没多久就大致猜到了凶手和手法，谜题和诡计的设计方面或有些简单，或有逻辑硬伤，而最后还是靠开挂硬解的，从这方面说甚至悬疑方面也不能说是合格的，但是到了后半段，在法庭审判部分来说故事就很像是一部模仿《人证》的...                         

五星想打给中国推理。 首先说说观影前的感受吧，一大堆看过的朋友告诉我是大烂片，对这一部失望透顶，于是早就买了大年初三的电影票的我心急如焚同时也主动大大降低了期望值。其实即使知道是烂片，等了三年的电影我也不希望被别人的观念先入为主影响了。所以还是对这部电影充满...                         


（我马上要睡觉了，但是有感而发，所以下面的话可能没有逻辑） 本来自己对唐探系列是无感的，但是看到它已经成为现象级话题被讨论，我就把1,2部都看了看。感觉第一部做的不错，叙事上很成熟了，不论是剧本还是视听都很不错。第二部相对第一部，没有那么悬疑和搞笑了，但是导演...                         


首先说实话我是丫丫的颜狗，后来又了解到陈的一系列花边新闻和对他那个关于女性的采访 对他真的一丁点好感都没有。后来是在看完唐探2，又在朋友的推荐下去看了唐探1，接着又看了网剧的唐探，终于对这货不那么反感，至少能拍出令大部分人满意的东西，至于网上说的抄袭那些，我阅...                         

今天在朋友圈刷到的 本来也好奇这片怎么评论两极化这么严重 现在明白了 花钱买好评 真是无语子 本来想去看 现在也决定不看了 前两部口碑不错 加上这片因去年疫情往后推延到今年春节上映 拉高大家期待值，加上这片制作成本 演职员阵容 都是很吸引观众去电影院看的。现在评论评分...                         

唉～如鲠在喉如芒在背，这部片子不值票价。希望以后的唐探宇宙能拍的像柯南剧场版吧。Q是一个团队，一共有十一人，来自世界各地，目的是成为世界的审判者，其实就是神。成员有几个是知道的，有田中直己，Ivy，宋义，思诺，刘德华结尾像晓组织一样的穿着像死神一样的，想要邀请...                         


意料之中的失望。从唐1开始真情实感地追陈导的唐人街探案系列，唐2让人大失所望，唐3的失望却已经在意料之中。陈导这一系列拍下来只给我一个感觉：江郎才尽。 问题太多，简直数不胜数。我应该说是唐1起点太高太优秀，还是唐3实在拍得让人在吐槽时都深感无力。从整体上来看，最...                         

1、笑点突兀。为了出包袱而出包袱，跟上文联系不大，跟下文又没有交代，例如停尸房的梗好笑归好笑，但还是生硬且没新意； 2、格局没有表现出宇宙。全片的落脚点居然到一场血缘关系上，让人感觉很是俗气，感觉不出唐探所称的宇宙二字； 3、外国人角色过于出彩。本片是中国贺岁电...                         

我发现国内观众都是老双标了。 火影前期支线那么多，主线几乎啥子都没。那中忍考试之前那么多的擂台赛，和后面的主线大蛇丸攻村有屁关系啊。但是你们前期依旧说他是神作，依旧把他捧成了民工番，依旧把他认作你们最爱的作品。 到了唐探这里，支线和主线关系不紧就是骗观众钱，...                         


从何下手呢？我的第一部影评。没学过专业的电影知识，所以只好纯粹的从一个电影爱好者的角度去写。（会剧透） 总的来说，是我的期待太高了，毕竟第一部给了我们太多东西（当然我只是觉得好看也不清楚到底给了什么） 可是就像专业影评人们说的那样，第二部淡化了推理的部分并且...                         


第三部在案件的设计上明显没有12部精致跟难推，而且片尾也没有12部精彩的反转，剧情也不够跌宕起伏。整个片子要上场的人物太多，因为除了本部的几个主角配角，还有网剧版以及12部的人也要上场，所以感觉有点乱。 先说案情，前两部的凶手思诺跟宋义都是高智商罪犯，所以凶案设计...                         

唐人街用3部摆明了在国内未来十年的商业片顶流位置，这点不得不佩服。电影节奏特别出彩，这本身也和快节奏的电影比慢节奏电影更易控有关，与许多B级好莱坞视效大片节奏控制基本无异。电影第一个场面调度摄影挺巧妙，内容元素过多但起码不让人讨厌。剧本上，对于商业电影也是够...                         

这是一篇观影前瞻，正式影评等电影上映我看完后会另写一篇。首先，唐探宇宙并不只有两部电影一部网剧，还有两部漫画，想要了解全部的内容，可以先看看这个豆列 [唐探宇宙观看指南] ，或者阅读本文。 —————— 本文主要是用尽量简短的文字给大家梳理一下唐探1-2、唐探网剧、...                         


浪费时间。 第一次跟我妈去电影院看的，尴尬的笑点，烂梗，莫名其妙的大场面看的我跟我妈都一脸迷惑，最终没看完就提前走了。 第二次b站上线，刚好有会员，男朋友因为前两季，始终不相信3会这么烂。 于是陪他又看了一遍。 完整看下来，打问号的时间比好奇凶手是谁还多。 故事就...                         

中國串流平台正式上線，也隨後到朋友家用家庭劇院的規格觀賞了本片。結論猶如對岸口碑所言，沒有前2部好，甚至差的有些遠了。唐探3處處都是陳思誠商業上的精密算計，野心比前2集更龐大，該系列初次用IMAX攝影機拍攝全片，開場便祭出一個打群架的長鏡頭，結尾甚至把格局擴大，唐...                         


早上看的，首映的时候没买到票，之后又在B站看了许多吐槽《唐探》3的，瞬间对这个从20年春节档一直拖到21年春节档的电影下头了。 1. 唐探3让我笑了，推理喜剧，喜剧做到了，但是推理还远远不够，或者说较前两部水平下滑了太多。 2. 笑点参差不齐，多为低俗烂笑话。单纯拿和我同...                         

（事先声明，我去电影院知道它是部烂片，但我就是想骂“陈思诚这电影拍的真TM垃圾”的时候更有底气，因为没有实践就没有发言权，所以我去看了这部电影，一星给张子枫的精彩表演，一星给女神长泽雅美，也确实，这部电影刷新了我的人生观，给我观影史上留下了浓墨重彩的一笔，在...                         

创造包括内地影史首部单日票房10亿+（单市场单片单日全球纪录，超过复仇者联盟4在北美包含提前场1.57亿美元）在内的一系列的票房纪录，并没有让《唐人街探案3》收获更多掌声和鲜花，相反是在影片口碑的坍塌之下，这一切都变得让人感到有些尴尬。 01 唐探3票房大爆几乎一件板上...                         

唐1的时候真的是有些惊艳，能在这么闹腾的电影里拍出一个真正的本格推理，而且最后还有张子枫的反转。于是唐2和网剧都看了，不得不说越来越差，不过好在还是有推理的基本在里面。特别是唐2引出了Q，网剧联动电影逐渐搭建了一个宇宙，唐3还是要看的。但是没想到，真的是完全拉胯...                         

前言 今天不说吃的，说电影。全文3308字，阅读时间约8.5分钟，预计为你节省电影票钱约80块。 最近时间这么宝贵我都按奈不住我的怒火要写这一篇长文来怼，可见这部片子已经让我多么无法容忍。 吃的餐厅越来越多，我写的差评反而越来越少，更多的是客观陈述的评价。 因为我看到很...                         

本文首发于微信公众号：弃暗投此 作者：壮橘 转载须经本人授权，喜欢欢迎关注！ 写在前面 之所以用这个有点奇怪的标题，是因为我们想表达的东西有点多了，才疏学浅，一时找不到合适的词来概括。如果你感兴趣的话就看下去吧，非常感谢。 作为一个对冒险探案题材作品的狂热爱好者...                         


哈喽各位，今天我又来了发表一下自己的拙见了。 今年春节档的电影，除了《熊出没》还没来得及观看，其它的电影我都一个不落的看完了。今天主要想跟大家聊聊人气居高不下的《唐人街探案3》 《唐人街探案3》可谓是大牌云集啊，主演是实力派小鲜肉刘昊然小哥和百亿票房演员王宝强...                         

苦等了两年的唐探3，可以说我看之前有多激动，看完以后就有多艹蛋。跟朋友十分钟开车一百二十码从湘江南路到湘江北路，就这？整部片子就像极了小时候那种金链子大扳指跟你开黄色玩笑的叔叔伯伯。 1.开头的机场打斗是什么鬼？春晚开幕式？是春晚那个叶问打战狼的节目彩蛋么？真...                         


第一次写影评，希望大家多多包涵。 鄙人就看过一点点柯南和福尔摩斯，以下内容纯属我个人纯主观感受，如果你觉得不客观很正常，请理性讨论，轻喷。 剧透警告！以下内容含有大量剧透！ 全文三千五百余字。 1. 关于「密室杀人」 以我为数不多的看片资历来说，密室杀人题材的作品...                         


我自己觉得还是不错的，我不是什么专业人士，对他们的演技没有太大的感觉，我就是觉得我看的时候会觉得有些惊悚去找呢个女秘书，在呢个黑暗的空间 ，我也会觉得很搞笑，有的情节也会使我开怀大笑，也会觉得很现实，人性的弱点，现实的残酷，还有感动等等吧。秦风思考时的呢个...                         

李焕英最大的优点也正是唐探3最明显的败笔，过于炫技，一路上聒噪不安，笑点很尬，群殴女护士都能成为笑料桥段，这是多么低级的恶俗趣味，严重低估了观众的审美标准，还有那强行升华的亲情烂梗，为一块蛋糕坐牢，这是什么鬼！世界上一切可以称之为艺术的东西都需要天赋，更需要...                         

该骂的大家都骂差不多了，我就有一个疑惑，从电影内容和宣发来看，陈思诚导演显然是很明确自己这部电影是贺岁档走合家欢路线的，那么为啥还要开“这洗浴场所正规吗”“东京热”“好胸”“36D”这种既不好笑又打嫖娼、A片擦边球的玩笑呢？？ 你说女性观众会觉得好笑吗？？反正我...                         

看这片儿不能带脑子那我干嘛花钱看电影   坐门口晒着太阳傻乐不好吗 刚出就搜索了票房及评价  来决定要不要陪朋友去看  结果发现有个一个小时的枪版  还纳闷怎么就录了一半   怕不是骗点击的     今天去电影院发现人家枪版是聪明的。。。这个片子就前一个小时能看   以秦风进局...                         

也不知道是哪里审核有问题，死活发不出去。 等了一年，终于看完唐人街探案3，就像完成了新年任务一样。在建立期待值这件事上，陈思诚（和他的营销）还是做得相当成功。 那么，唐探3好看吗？配得上这漫长的期待吗？ 我的答案是：要是买到的票价低于40元，那么可能还是值的。但是...                         

如果观众进电影院之前的期待是一部合家欢的喜剧片，那唐探3是符合期待甚至多加了一些大制作特效和推理因素的好片。 可惜经过了唐探12电影和12集网剧的铺垫，经过了宣发日本＋推理＋密室＋本格等因素的诱惑，在观众们带着看精彩绝伦推理和唐探宇宙的期待进入电影院，却只看到了...                         

先说说本名的优点： 1.营销作的真心不错，去年因为疫情《唐3》硬是拖了一年才上映，还取得这么高的票房，营销功不可没。 2.日本演员的演技在线，长泽雅美很漂亮，铃木保奈美，三浦友和是我儿时的回忆。只是戏份不多。 再讲一下缺点： 1.主线破案的情节老套又单调，看了开头就是...                         

价格接近其它优质电影的两倍，笑点全是老套电视剧的路子，再加上泰剧的狗血，请问，手法在哪？我从来没这么黑过一部电影，我看电影不是为了内涵，但是你搞笑也没给我，你是在拍什么？我不期待一部电影会讲什么大道理，你不讲大道理，你至少能给我带来点什么吧？两个半小时的电...                         

三部曲都很令人失望，都是别人请看的，没办法看了。这样的商业烂片也让陈思诚有脸吹嘘自己的才华？真是令人无语。王宝强这个人设真的是为了俗而俗，太尴了。剧情故弄玄虚，经不起推敲。就骗骗那些智商偏低群体罢了。真是侮辱智商。食之无味弃之也不可惜。我记得陈思诚还出轨，...                         

唐探1、2都不是在电影院看的，觉得还行。唐探3觉下滑还是挺明显的。 想想原因也简单，应该是陈导自己也没想过唐探能这么火，以至于他会续拍系列到三。所以没有那么多的伏笔可以回收。 唐探1里，唐仁为了洗脱自己的冤屈，属于自我救赎，动机很强。 唐探2里，你可以说秦风为了追...                         

陈思诚厌女名声在外 没想到在自己电影里这样直白 无处不在的性暗示 真的够了 为什么女护士要被暴打？很好笑吗？为什么女主妈妈要委身流氓得到一碗面 为什么要明抢蛋糕而入狱 （这样可以入狱？）而不是做普通劳动力？只有靠男人活下去？为什么36D？为什么大叫好胸 然而长泽雅美...                         


唐人街探案3，多次侮辱女性，全片几乎一直都在说荤段子，实在是令人难以忍受。还在这个特殊的时期，拿医护人员开很没品的玩笑。实在是让人想不明白，殴打一个胆小到连恐怖片都不敢看的护士很好笑？逻辑混乱，BUG无数。身为一个智力和身体都没有残疾的成年女性，竟然会为了区区...                         

陈思诚的才华从来没发现过，虽然一直在尬吹，他是劣迹艺人这件事真是被洗白得很好。单纯看电影来说，这部就是单纯为了圈钱的商业电影啊，才华体现在哪里，整个电影构造都特别肤浅，要表达的东西也特别肤浅。是我看过最没有内涵的悬疑电影，悬疑为了大众看得懂而被弱化了，但是...                         

还可以吧，搞得贼热闹，确实，很多地方的镜头和调度高级了很多，低俗的内容删一删就很好了，那些地方太土了，别人可以低俗出cult，你只能让我联想到陈思诚你电影节上油腻的冲着镜头挤眉弄眼的黑脸，演员，结尾拔高确实应该合理。但是您前面多一些铺垫，比如说各国意识形态的冲...                         

我并未对男性进行任何指责，我本人甚至不是激进的女性主义者。仅仅作为一个权利意识明显的个体，恰好是女性，发表了对与女性有关的片段的看法。 在电影里，我体会到了被冒犯感。这部电影最让我讨厌的部分，就是对女性的刻板印象和恶意。 开头的女性互殴，为我们生动的展现了男...                         

意料之中的失望。密室推理并不烧脑而且很零散，影片一开头就让人看出来了凶手真的很失败，并不是一部合格的悬疑片。本来以为推理和Q两条线会齐头并进，结果Q的一条线不了了之了，只是给第四部埋的线，让影片显得非常杂乱无章。还有这绝对是日本法庭被黑得最惨的一次，法庭上应...                         


前天看的电影，今天写影评。 写在开头，个人感觉是烂片。 先不说推理一堆bug，就连剧情推动都很生硬， 我就好奇那些警察都是废物吗，那个大个车里找不到杀人的凶器，法医也是半吊子吗，检测不到针孔和头部击打伤害吗，还有最后那个炸弹人落水，还用什么追踪粉？直接看有没有指...                         

以为能拍三部，应该不错的的，结果这样。太烂了，不是一点点烂.时间又长，如坐针毡。小鲜肉男主，模仿硬汉讲话，宝强装好玩，其他日本演员被设置得莫名其妙，情节空洞，节奏拖沓。看海报时，看到有林木保奈美，还挺期待，结果把儿时印象也毁了，影片唯一高潮是刘德华出来的时候...                         


看完了之后真的很无语。就是明明有很多话想说但是话到了嘴边就全都是无语的那种感觉。其实我一直是挺喜欢陈思诚的，虽然外界对他来说有很多不好的评论，但是我觉得他至少是有才的。这次毫无疑问了他是真的煮了屎了，我也没办法强行吃下去。开麦像《唐案3》极其全体主创人员和我...                         

看完对陈狗的恨又增添一分 如果这个电影只有80分钟，看完放我去打麻将ok的，但让我们看看这是什么人间精品要拍140分钟？！ 大量无梗无信息量的台词、故弄玄虚想让她别中二的张子枫、你说你有理的推理线（疫苗梗出来我当场为导演的机智鼓掌）、想搞笑必先破自己梗的愚蠢、拖垮节...                         

2021年2月12日大年初一，期待一年的《唐人街探案3》终于上映了。 时隔一年多，又一次坐在了满座的影院中。 继曼谷、纽约之后，唐人街神探唐仁、秦风受侦探野田昊的邀请前往东京破案。 一起看似无悬念的密室杀人案件，背后却藏着Q的影子。 《唐人街探案3》 导演: 陈思诚 编剧: ...                         

唐探3作为一部纯商业电影是绝对合格的，像这这一类型嗨片，能戳到爽点就行了，不能抱着观看一部能留名影史的电影的心态去看它 看完骂街的那帮人怎么说呢，就好比他肚子饿了，跑到一夜市摊点了两瓶啤酒一盘烤串，吃完了就打厨子，抱怨烧烤没有米其林3星餐厅做得好，啤酒也没有波...                         

一星给日方全体演员的在线演技，浅野忠信胖了真像神医喜来乐里的德福，长泽雅美才34怎么这么显老啊，染谷将太发挥中规中矩但还是把刘昊然爆了（陈导用两人对手戏致敬了一把《七宗罪》这次确实是致敬哈哈哈）。为什么中国最赚钱的电影一直是这种屎尿屁喜剧啊，十年前是囧系列，...                         


把一部贺岁片+半集柯南漫画+5分钟日剧+5分钟东京奥运会宣传片混剪在一起，就是《唐探3》 1、品位低俗，这个低俗不仅仅是指王宝强扮演的角色，穷、邋遢、肮脏、爱钱和好色，度把握不好，就会从调侃变成下流；而更凸显品味的是，结局Q的那张大圆桌，那个好像隔壁菜市场临时买来的...                         


先公布观感，这部片的水准不如前两部，不论是喜剧效果还是案件难度。 - 影片评价 - 故事节奏还是相对紧凑的（抛去片尾的MV）。 这部里的案件还是挺简单的，大概开头就能看出嫌疑人了（这里就不剧透具体是谁了）。案件的分析时扯了一堆常用的十三种密室案件最后得出结论这个案件...                         

农历2021年正月初二，00：35，酷刑开始。 一通乱七八糟毫无意义的记忆碎片闪放之后，就是唐仁那张贱兮兮的脸，然后秦风扇了他一个巴掌，做作且不好笑。 然后就是机场打闹，公路追车，澡堂群浴等一波接着一波的聒噪。 整部电影毫无节奏毫无美感毫无电影节操可言，136分钟的片长...                         


《唐探三》本身是不值得拥有口碑的电影，一部短视频似的电影，但它却配的上春节档，并且就如《唐探二》留下Q一样，让人会对下一部产生兴趣。我无奈的做出这个评价，全程观看下来真的有一种被拿捏的感觉，接下来我想细细讲讲我的无奈。 在唐探3播出后，我想这世界上除了“陈导凭...                         

第三部案件的故事就不成立，一个单身母亲再难再无助，有手有脚的也可以在和平年代温饱吧，哪怕种地，还要为了一碗面委身流氓，流氓都比你混的好是不是要反思一下？为了一个小蛋糕蹲监狱死掉？这个父亲不想抛妻弃女，也不能寄个钱回来？8，90年代一千块也够生活一阵子了。整个故...                         


尴尬煽情  强行硬广和塞人，吃鸡广告和刘德华出场以及无数bug  可以推断，去年绝对不是这个版本。 导演为了赚回损失，改结局、凑续集、加广告、加邻片主演，太明显了。 我猜测，原本结局Q应该是一个人，应该是最意想不到的人，应该就是唐仁。本该结束的IP，为了续命，硬改成一...                         


看完首映内心还是有点失望的，最大的问题其实是陈思诚想加进去的东西实在太多了，既想保留贺岁片的形式，还要加入唐探一贯的推理，又要加入喜剧笑料，前两部留下的坑，和这次主战场日本的独有文化与特色，这样融合在一起的大乱炖，显然他没能控制好，他也没有这个能力 其实“悬...                         

喜剧的梗很老很烂，从苗头就可以知道后面，好笑全靠王宝强扮丑。 推理真的没有什么…关键是很侮辱跟尸体相关的从业人员，使大众对这个行业的认知更加偏离真相，替他们感到悲哀。 剧情就很弱智，因为偷女儿要吃的草莓蛋糕而入狱的母亲，和因为馋嘴把自己母亲送进监狱的女儿……...                         


牛年初一，先祝大家牛年新春快乐，幸福生活刻刻不停，君子爱财时时广进。 评分系统五颗星且只能给整颗星，没办法只能取下限，说白了这片子就是4-5分的水平，影院观影的看官如果您是这几年推理大片的狂热爱好者亦或是被这两年破案剧培养了“精益求精”口味的观众，那你可能会极...                         


一星给情怀与期待，一星给主演团的演技和颜值，就这样吧。 没看过电影的！建议不要看本影评！有剧透！ 一部2D电影，在二线小城市里都能买到将近60元的票价，看完真的感觉不值。 看得出来，《唐人街探案3》（下面简称唐探3）试图在喜剧和侦探推理的双核下，再融入一些关于文化/...                         

怎么说呢？这部电影也不难看，但也确实不好看，特意去看了一下一和二的评分，那好吧，跟一和二相比，它只值四分。（只是我认为，你杠就是你对） 首先3给我的感觉就是乱，非常乱。从开头就给人的感觉很乱，不知道导演是不是想做一点喜剧效果，但是很遗憾，我并没有感觉到有一点...                         

我觉得你这个电影不是促进中日合作的，无论是日本人还是中国人看完都要气死，整个电影就是悬浮+尴尬，你是在欺负因地域差异而不知日本真实情况的观众吗？第二部缺点就暴露的很明显，你以为大街上哗众取宠这种行为很好玩吗？花那么多钱请那么多明星，搞那么多大场面，就这？ 希...                         

剧情俗套且牵强，有些地方的分析和解释完全是为了渲染而渲染，特别的不自然，甚至有些可笑了，这也叫推理吗？看起来一点也不悬疑，一点也不惊心动魄。很多疑点太小儿科了，一目了然，还分析来分析区的，无语了。很多情节都缺少代入感，我有点看不懂唐探的定位了，可能是我的认...                         

很多人批评唐探三黄色包袱太多，甚至侮辱女性，我觉得不必。我反倒觉得导演有在刻意解构这个话题。女性挤胸漏沟同时老男人帮派也在澡堂只留底裤，轻视女性的同时也丑化男性，甚至唐仁对秘书出场漏色相时秘书其实穿着相当体面，如果强行联想奸杀死刑犯的存在就也蛮有意思了，唐...                         


昨天才去看的，其实看之前知道了口碑的严重下滑，但一来因为票是积分兑换免费的，二来之前看的李焕英属实一般，没觉得口碑有多准。 言归正传，其实这部电影到了第三部，起码我觉得导演发挥还算稳定，如果第一部泰国是悬疑风格，第二部美国是类似十二宫杀手的惊悚风格，那么到了...                         


客观地说，唐探三的口碑和评分滑坡大抵还是来自观众对它的过高预期。三星的剧本，四星的演员阵容，五星的演技（主要是一众日本演员，尤其是三浦友和和长泽雅美）。如果说唐探一的探案和搞笑水平都不错，那么对于唐三，作为一部喜剧片还是不错的，可以看出陈思诚对于探案情节的...                         

前些年我们都看了唐探1，2，和网剧，都挺不错，但不妨我们拿前几部和这一部唐探对比，可能有所发现，这一部，貌似太差了。 这部电影选择春节上映，是一部披着悬疑探案片的喜剧片，也让观众苦苦等了两年之余，不容易啊，可上映第二天豆瓣开分6.8，单日票房突破10亿多，评分又降...                         

个人认为网上有些评论属于为了黑它而黑，为批评而批评。对于这部影片，我认为功过相抵，好的地方有，不足的地方也有。 好的地方，延续了第二部中大场面，这一部有着更加多的地点，更加多的动作场面，有着更多的复杂关系的人物，但不足地方也体现在这里，由于一直想要更多的大场...                         

开局的那段歌舞剧简直了，不知道的以为换了印度的导演，中间一堆低俗恶趣味，坐我旁边的小孩一直追着家人问36D为什么笑，简直尬死了。最无语的是电影烂还强硬植入一堆无脑广告，尤其是和平精英那一段，看的我默默卸载了游戏，真的吐了。喜剧部分没有创新就算了，加了一堆黄梗，...                         


以前看到网络上有人出口不逊时，我有时会愤怒，有时会觉得他们无知。可今天我看到了有人仍在谩骂侮辱一位已于几年前故去的小说作者，我哭了…我想不明白人们的仇恨是从何而来…… 而我刚好之前看了关于这部电影的一些评论，于是就写了这篇不是影评的影评…… ps：写完这篇文章...                         

跟第一部比起来还是不足，跟第二部比起来个人觉得好，前面笑料，后面略微尿点。故事继泰国，纽约之后又在东京，东京文化也比较丰富，视觉上很满足。各种钱汤，各种cos，还是很有意思的。很符合贺岁片定位，老老少少一起看。 印象最深刻的点应该是两个，一个是昊然弟弟饰演的秦...                         


等待了一年，春节档终于又回来了。 去年因为疫情，《唐人街探案3》、《姜子牙》、《囧妈》、《夺冠》纷纷撤档。《囧妈》及时止损，开创先河，以6亿人民币把独家版权卖给字节跳动。 虽然被传统电影行业唾骂，但却赚的盆满钵满。 剩下电影跳到国庆等其他热门档期，唯有《唐人街探...                         

看完之后想给三星，给你这基本算是完整的故事。毕竟大篇幅的跑路，加上故弄玄虚的台词、明目张胆的广告，以及中二的设定，实在配不上更高的分。 接下来开始整理全篇内容——拿36D来开玩笑是不是有些无趣且油腻了?被无辜殴打的护士去往何方?下那么重的手几乎可以要命了吧?我看隔...                         


唐人街探案三已经上映了很多天了 我看很多人都给一星两星的，但是我要是按着良心说话的话，其实真的没有评论的那么差 你们也能看到，本来我是对唐探三的期待很高的，毕竟一开始的评分是7.0，已经比第二部高的多了，也能看到，现在只有5.6，说明大家对这部电影的不满 我看完了之...                         

网上疯狂吐槽唐探三，说导演陈思诚是个油腻恶臭猥琐男，经常贬低女性，不尊重女性。 我就是要看看这部电影怎么个恶心法，就去看了。 反正我全程都没笑，因为一点不好笑。 电梯一段，八九个大老爷们以为诈尸，竟然群殴一个无辜女护士，下手特别重，我当时在想，这有什么搞笑的？...                         

不喜欢凑热闹 单纯喜欢唐探系列 唐1刷了3遍 唐2刷了6遍 至今还安安稳稳的躺在我硬盘里 时不时回味一下 唐3 想着等春节档快结束了再去便是 结果网上舆论一边倒让我很疑惑 唐3到底有多烂? 逼着自己提前去一探究竟 结果很明显 真的烂 1.恶俗的笑点 整部片子充满了无下限的生理梗 ...                         

算是唐探死忠粉，3上映前，1的剧情就几乎能背了，2大概看了4-5遍？（没数过😓），看完3后又重看了一遍1和2，相比较，3拍成这样是非常失望的☹️。 抛开阵容、情怀，只说剧情和人设。 一个及格的故事的前提是好的剧情+人设，至少占一个吧。 先说剧情，我觉得最大的问题是...                         

没错，这段是挺好笑，我也笑了，但同时我仍感到这段很不对劲儿。 你什么时候见过猫和老鼠里只为了搞笑而把无辜路人长时间反复暴打还不受惩罚不作补偿的？ 在我看来，护士这个路人角色，本质上也只是看客，她看故事的视角，与观众的视角，大方向上是相当接近的，可以说她是存在...                         

截止目前，昨日上映的《唐人街探案3》继续坐稳周票房榜第一名。这部因疫情推迟上映的电影此前吊足了大众的期望，却在重新上映之后呈现出两极化趋势。在唐人街探案系列中，《唐人街探案3》的豆瓣评分一路下跌至6.1分（截止发稿前）。 文：船长 公众号：抛开书本 既然如此，为什...                         


我觉得浪费了我假期宝贵的两个小时。这不是推理剧，也不是喜剧，我觉得成了荒诞剧了。我一开始就看出问题了，是我太聪明还是。导演以为我太蠢。 开场的十分钟，印度风格，看的我有点生理性反胃。 穿着肥T恤大风衣出场的小林酱，竟然好胸？王宝强真是透视眼。找小林酱的地方内部...                         


新年伊始的第一天，我选择了《唐人街探案3》作为我的开年电影。 走出电影院的我，除了对电影的感想，就只有对陈思诚的钦佩—— 陈思诚这个男人，真的太懂观众，太懂市场了。 如果你们要问我对《唐人街探案3》的评价，我的评价是，可以去看，但不值得推荐。 平平无奇，是对这部...                         

可以说不如一二部精彩，案情也确实有bug，但单单在医院电梯那一幕就够我笑回本了！而且可以说我国演员的演技被日本演员实力碾压了！法庭那一幕童年陈述，嗯，深深感受到了对父亲的憎恨.另外希望昊然弟弟能摆脱秦风的人设，多磨练下演技，感觉要被四字超过了. 挺讨厌恶意去评价...                         


这部电影有两条主线，一条密室杀人，一条Q的出现 Q亲口说了，密室杀人案和他没有关系，好吧，你这说的，我想圆都没法圆，两条毫无关系的线互相交叉，支离破碎，当中还乱加恶搞和歌舞，还降智，还搞36D，快去举报吧。 有的影评人还吹遗孤这条暗线，这tm有篇幅有铺垫么? 这都值得...                         

一个人，为了嫁祸刺伤自己，轻伤。如果没有死，就是两人各执一词，还是两个帮会头目，能给对方造成什么威胁？那个服务员吊死在家里，是那个女的杀的吗？警察完全没有理会这件事？怎么认出来是自己闺女的就要确认……中间一堆乱七八糟的考验是小朋友做游戏吗…王牌对王牌？…我...                         

如题。平时看电影习惯关手机，这部实在忍无可忍，因为情节太过混乱，拖沓，奇怪，犯恶心，不得不开机一再看时间。影片终于结束时，全场（巨幕厅大概坐了1/3）几乎同时全部起立往外走，没有看到几个平时对电影依依不舍充满回味期待彩蛋的人，包括自己，只想快点回家，少浪费点时...                         


看唐3是为了填前两部的坑，所以口碑扑了还是去看了。不过唐3拉胯的地方太多了 1.很多地方莫名其妙。开头就当街肉搏莫名其妙，很多笑点也莫名其妙让人摸不着头脑，看电影过程中我频频问我旁边的朋友：“这是在干嘛啊？” 2.最最最拉胯的地方就是小林杏奈杀人动机那点，小林酱妈...                         

屎尿屁笑点，幼儿园推理，黄色废料，窒息广告。嫌疑人只有一个，侦探们的世界里没有查指纹这回事，天才少年一本正经的念着y羟基丁酸。辣鸡电影，那叫伽马羟基丁酸，不是y羟基丁酸，尴尬，丢人，稍微有点文化行吗，全剧组没一个人上过高中嘛？是什么让你们如此糊弄观众，就这还...                         

2021年2月16日 星期二 沈阳 春节档持续爆炸中……今天2021年全年票房已经突破100亿，堪称史上最强春节档。 仅《唐人街探案3》和《你好，李焕英》联手贡献了50亿的票房成绩，占了半壁江山。 从预售到目前为止。这两部电影向着两个相反的方向发展着。 一个是高开低走。 一个是低...                         


对唐探3期待已久，久到已经忘了2讲什么了😂当然1是不会忘的，1真的是相当精彩。其实2就有点失望了，但是对于系列电影还是有期待的，所以现在只能继续等4，希望4还能延续1那样的精彩，不过期待值已经是相当低了。 好话说在前头，作为喜剧电影，里面还有很多段落是搞笑的，印象...                         

年初一走进了久违的影院，观看传说中的贺岁大片——《唐人街探案3》。 从主观上说，本人并不喜欢此类影片，甚至不想关注。......但是观影之后，从客观上说，不免有感而发： 观影过程还是非常轻松和开心的。做为春节季、贺岁档、商业大片，很明显，《唐探3》是为 迎合市场、迎合...                         

先看的李焕英再看的唐探3，切实体会了一把什么叫没有对比就没有伤害。我全程地铁老爷爷看手机脸：？？？？？what r u 弄啥嘞陈思诚？！昨天看完我直接打开这个绿色软件准备打二星，朋友看了说：“你还给二星，改成一星喂！” 全程莫名其妙，剧情无比拖沓油腻，好多次一分钟几句...                         


一开始挺期待第三部的，但它缺让我大失所望。一开始三人到达东京时，莫名其妙插入一打段武打片段，时间还挺长，完全没有意思，甚至有点拖时长的感觉。也可能是我没看懂，抛开这个，后面三人来到澡堂，一大堆男的光个膀子，真的挺恶心的。我搞不清陈思诚的思路，剧情杂糅，人物...                         

这是我第一次在电影院里睡着。 看到案发现场的第一眼，凶手和作案方式也就猜了个八九不离十：一个从套路来讲不可能是凶手的嫌疑人、一个死者、一群无头苍蝇似的小弟群像和一个漂亮而又神情诡异的女秘书，还有什么看的必要呢？推理难度甚至比不上柯南，以至于之后的一个多小时我...                         

没看过唐人街探案前两部和网剧，看完3的感受就是好吵好low好刻意，不必每个角色都像有亢奋症一样扯着嗓子说话吧，在二次元这样表现人物还行让真人这样演真的好尬，刘昊然的口吃也不像，王宝强的笑声屡次让我想到毛利小五郎，还玩黄段子，东京热你爹，还有呕吐的场面也不用那么...                         


看之前就听说这部电影涉及了很多的厌女和歧视。我算是对于这些比较敏感的人了，但是说实话，在电影院当时也只是觉得不舒服，而不是很恶心。可能也是因为对陈思成的下线很低…… 我完全不能懂电影院里观众们的笑点，开篇空姐们互殴，女护士被当做诈尸狂殴等等。笑点实在太尬，还...                         

王宝强的角色在进入澡堂前，门口说的这个词。这难道不比36D更加低俗恶心么？是因为年龄原因大部分观众不知道还是已经低俗到令人发指，一直没怎么看见有人diss这个…我当时是看的时候没想到一个合家欢电影能搞这种性质的梗，瞬间惊呆了几秒。 目前豆瓣已经有近40万ID参与了评分...                         

乱糟糟的，确实有点莫名其妙，剧情和推理上面不太吸引人了，很多人都说很容易看出其中的瑕疵，搞笑也没有让人笑到，投资制作确实挺厉害，场面做的挺精美的。Q一出场，突然中二，神，审判世界，不如这样说:Q是故意愚弄所谓的聪明人而存在的组织，看不惯高调炫富还拥有抹黑是非的...                         


全片唯一令我心脏一颤的地方，就是秦风站在暗流汹涌的巨大排水口之上，在十几秒之间做剧烈的心理博弈那里。 那一刻，我与秦风可能在做着同样的思考：推？不推？即便不是完美的犯罪，我也要做吗？审判他人的权利，我要握住吗？ 在他面前，是一个疯狂的杀人犯，在他脚下，是真正...                         

大家千万别去看，中国电影史上票房最高的烂片，唐3是一步悬疑喜剧片，但在我看来，无论是喜剧还是推理都没有做好，唐3根本不是一部合家欢电影，36D，胸，殴打女护士，强行插入的和平精英广告，还有许多黄色低俗笑话，你告诉我是带爸妈还是孩子去看？至于推理部分则更是又臭又长...                         

完全是网大水平，全程都在用嘶吼对白，剧情逻辑采用小品式答题来推进，甚至连小品都不如，最后小林的控诉看得我如坐针毡，这他妈什么逻辑啊，辛辛苦苦策划半天自己招了？这种水平的电影拿票房冠军简直是对其他电影的侮辱。凑够140字凑够140字凑够140字凑够140字凑够140字凑够14...                         

今天看完这部之后，出门就踩到了狗屎，足以形容我对这部电影的感觉。 唯一唯一的亮点就是长泽雅美，为什么要这样糟蹋我的女神，演技再好也救不了这个剧本。 知道是陈思诚导演的作品，实际上对号入座是不对的，但是拍出这种作品的人，审美情趣得有多庸俗啊，不忍直视的猥琐。 “...                         

唐探3成功成为我20多年观影第一部看了一半都没有就出去的电影… 确实也没有看过前面的唐探系列，原本抱着试水的心态，如果还不错回去补一下更，结果这下直接让我告别了唐探宇宙…是我get不到的喜剧类型和笑点，更是我get不到的推理。（说和前面网剧有梗互动，路人看get不到才觉...                         


开始吐槽前先问候一句：什么时候“不难看”成了好电影的标准？如果你觉得不难看是你欣赏水平的顶配，那以下文字你也别看了。 我最讨厌跟风，所以当一部作品收获那么多差评，我是肯定要眼见为实看看它到底烂在哪的，骂也要骂出自己的风格自己的特色。 在电影院如坐针毡俩小时后...                         

五天前朋友就说去看了，她期待了好久这部电影。我也在前几天提前补上了第一部。然而第一部让我非常无语，感觉一点也不像网上说得那么好看。当时的感受如图： 当时我就知道，唐探三将会是无比垃圾的一部片子，但是因为已经买好票了，只好去看。 1.36D胸。拿女生胸部开玩笑就低俗...                         


我说的很清楚，是我个人观影的感受，别人怎么想跟我没关系，不要和我讨论，谢谢。 再次重申，即使不幸被看法不一样的人看到了，也不要评论，我不需要别人教我做人，我只是来吐槽的。我不想和想法不一样的人辩论，咱们谁也说服不了谁，不要不要不要不要。谢谢。 请看法不一样的...                         

正在观看，无聊耍手机。这片不适合我这种每年观片20次以上的。剧情割裂，人物幼稚。几个笑点都和剧情无关，王宝强就和发情的泰迪一模一样。就配乐还好，圣斗士星矢的音乐好燃。丽香真的老了。最后感觉全家来看这片纯属浪费。春节时间这么宝贵，做啥不好。。。为毛非要140字，满...                         


真相只有一个，陈思成要赚钱 以我爷爷的名义，这推理就是过家家 我归档了十三种密室，这个不算 胜利即是正义，法庭我说了算 世界上没有完美的犯罪，只有辣眼睛的智商 排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是恰烂钱的悲伤。 如果可以确实的让你毁灭，为了公众的利...                         

说真的，并没有网上说那么差，最大的遗憾就是推理部分比前两部弱好多，其他方面真没觉得有那么差。 1.有人说看唐仁在船上呕吐看的恶心人，但是晕船本身是很真实的事尤其是那种船。 2.有人说网剧角色的出现让人觉得尬，但是我觉得很好，监狱里秦风说你有你们我有我们，田中问你...                         

个人观点，不喜勿喷。如有误解，可以指正。但是，麻烦有被害妄想症的粉丝和国蝻不要进来随地大小便。也亏得你们能在这么多里面找到这么糊的评论还来撒泼。我花钱看的，自己的账号，说什么由我决定。而且不止吐槽辱女，还有其他的都看不到是吧。没有拉踩，倒是有人跳起来先提别...                         

一开始看到这么多恶评，有在犹豫，到底要不要去看。后来还是觉得要自己亲自感受，才有资格评价。 大部分的恶评，都是针对电影中的女性问题。我也是一个女生，我看的那场电影，场内也坐了不少女孩子。说实话，看的时候，会有点不舒服，但是无伤大雅，电影中没有出现像恶评那样很...                         

以前觉得他是个有才华的油腻渣男，现在只觉得他是个猥琐没品油腻的渣男。 ————— 黄色段子真的好多，陈思诚的脑子应该都是由黄色废料组成的。 第一部也有调侃女性的，偷看洗澡，袭胸，但不多，没那么反感。 到了第三部一上来全都是，各种下流梗，还是以前老掉牙的男性凝视...                         

唐探3作为一部真正国民意义上的春节档电影，自然是承受着许多的期待。在过去一年中，大家也希望看到它在春节档的精彩表现。而对于从昨天下午开始的热搜，许多人都觉得唐探3的豆瓣开分，就已经远远低于它的真实水平 首先解释我个人给出一星的原因，在系列片中，唐探系列的前两部...                         

首先，作为一部探案悬疑电影，推理环节居然可以做的那么差也是让人意想不到。角色一出场你就知道他是凶手就算了，毕竟明告诉观众凶手是谁但犯罪手法高明到令人惊呼的故事也不少，但这部电影的作案手法是真低级，更别提善后工作之垃圾，甚至根本不需要这几个侦探，警方对车辆一...                         


烂，真的烂，铺垫了两部的q就是个中二笑话，后边tm开个会见个面非穿成那样？整一反动邪教组织，智商高点三观扭曲的废物聚一伙了。剧情各种无厘头，广告就硬插，什么和平精英妖魔鬼怪都出来了。推理部分更是尬，这就第十四间密室了？就这？还什么推理的最终奥义是密室？您自己编...                         


对唐探3的期望有多大，失望就多大。与前两部相比，不进反退，黔驴技穷。 【以下内容包含严重剧透，介意者慎点】 【再次声明，剧透预警】 作为一部悬疑喜剧，唐探3悬疑不合格，喜剧更加不合格。老有人说对贺岁档要求不能太高，贺岁档又怎么了，是宣发少吹牛了，还是看电影免费了...                         


由于12部唐探电影以及8集唐探网剧的质量，让我对唐探3充满期待，看完感觉陈思诚飘了，资本＞匠心。 首先，这部剧在开头就很容易猜到凶手，并在秦风唐人现场搜证的时候就跟朋友立flag，说凶手就是某某。怪就怪导演的暗示太明显，密室只有两个人，无机关密道线索，一人昏迷一人死...                         


此影评有剧透，慎点！ 加分项: 一星给刘昊然半裸肉体。 一星给日本全明星豪华阵容。 一星给唐探一行人停尸间和Cosplay桥段。 一星给片尾惊喜彩蛋之刘德华（Q之一） 一星给片尾迈克尔经典歌曲Heal the world。 扣分项: 扣一星:王宝强装疯卖傻般令人作呕的尴尬油腻的演技。 扣一...                         


1.逻辑混乱，推理过程全靠玄学。堪比最强大脑总决赛（对不起辱最强大脑了）。 2.所以这个故事线是什么？主旨是什么？是单纯的搞笑贺岁？还是亲情？（亲情线只有在最后的法庭上才有所体现）最后法官被moved了，哭了，但观众完全无法进入情景。警官劝说秦风加入q，太夸张了，夸张...                         


我还是满意的，既有笑料，又有泪弹，中日两国演员无缝衔接，除了铃木眨眼处略尬外，十分融洽，陈思诚还是有活的。不过日籍演员相较而言更为出色，特别是长泽雅美，法庭那场犹为出色。可惜的是，我居然一开始没认出来是她，雅美酱老了太多了。最后说句，豆瓣评分过低了，可能遇...                         


去年看了唐探的网剧后就被唐探系列圈粉了。唐探3的票提前几天买好了，昨天白天看到评分只有六点几，突然有点后悔那么早就买了票，可是看到探2那时候评分也不高，心里抱了点期望。 去了电影院，人多到完全出乎意料。整场电影看下来，每逢笑点几乎都是全场捧场，我自己就捧腹了好...                         

谈不上很好，也谈不上很烂，这样的话，广告就不能忍。 以下是我的吐槽： 1.王宝强全程无用，搞笑又不足，恶心人有余。 2.或许王宝强是用来突出刘昊然的，可是刘昊然也没有什么可圈可点的地方。 3.感觉电影里那些日本演员演的很好很认真，也可能是几个主角嬉笑似的在那里玩游戏...                         

下午是跟我爸和小妹一起看的唐探3，我妈和我大妹看的是你好李焕英。当事人表示后悔，十分后悔😖说一点关于电影的吧 一句话来评价唐探3就是:什么都想要，然后每个面都做得不是很好。 如果说它是一部喜剧，那么全剧最搞笑的点大概就是电梯那一段吧，其他真的内心毫无波动。（可...                         


看得今天三点四十的场次，看完觉得我看了一个烂片。有些元素很恶俗。在看的过程中，我会产生不适。 我不喜欢那一串串打戏，这并没有让我觉得很喜剧，反而很无厘头，而且很痛（会有一种打在我身上，很可怜的感觉。 然后还有唐仁晕船的呕吐，我仿佛回到了人在囧途，而且我的胃在...                         

大过年的我从未试过被这样恶心到，带着女朋友和母亲在座位上如坐针毡。妈妈看完回去就不舒服，躺在床上睡了12个钟，我是真的没有一点夸张。说回电影本身，本身剧情虽烂，但是可以打到三星，顶多6分，为什么要打到1星，是因为我真的被恶心到不行。先夸好的地方，免得杠精在这里...                         


这部剧确实等了太久了，期待值拉满了，或许这是个借口。 先说皮蛋，Q，看网剧也知道了Q不是一个人，Q12位目前11位，露脸的有日本警察、肖央、lvy、刘德华！ 警察皮蛋的那番组织核心理念发言，说的真好，反正我没听懂到底想说什么，跟放屁一样。 Q全体 or 警察自己设的这个局，...                         


这种片子简直是在侮辱观众的智商，给我看yue了。 故事一塌糊涂，推理完全没有说服力，杀人凶手和警方也是傻得一批，都21世纪了指纹识别反而不用了，杀人的时候知道掩盖指纹，藏凶器的时候反而不知道了，还有推屏风的时候指纹也没有，在一个产出推理小说这么牛逼的国度，简直是...                         

该批的大家都批了，总结我的槽点那就是：一般的剧情+聒噪的王宝强+太平间拖时长嫌疑的尴尬笑点与末期四鲜肉尴尬出场+柯南煽情案件一则。如果你真的特别有笑点，花心思在别出心裁的笑点上我可以原谅你所有。别说什么爆米花不讲逻辑纯笑笑，但你笑都不好笑。如果笑点达到，三分以...                         


新年伊始的第一天，我选择了《唐人街探案3》作为我的开年电影。 走出电影院的我，除了对电影的感想，就只有对陈思诚的钦佩—— 陈思诚这个男人，真的太懂观众，太懂市场了。 如果你们要问我对《唐人街探案3》的评价，我的评价是，可以去看，但不值得推荐。 平平无奇，是对这部...                         


首先，陈思成对唐探整个世界的构建就是不完整的。最后一堆穿黑袍子的坐在伦敦钟里面聊天就是很扯。 其次，电影里有很多不适时宜的元素，例如没有字幕的tmd、md，还有36D，王宝强怪异的掐着嗓子的声音，一些玩笑的梗都很硬：女护士意外进了躺尸袋，在电梯里被打，最后还来了一记...                         


看贺岁档电影本来就是图个热闹开心没错，但唐探3的故事像是勾兑的一样，充满胡乱拼接的劣质感。说到底，这部电影没有做到最基础的一点——讲好一个故事。 1.叙事逻辑漏洞百出 秦风的台词里提到“日本”、“本格”、“黑帮”、“密室”，这也是唐探3日本背景下的卖点。然而除了...                         


大年初二凌晨，看完了《唐人街探案3》。 首先，针对影片中的问题的总结： 1.唐仁完全失去了前两部中至少还有一点的作用，变成无下限的玩烂梗搞笑担当。 2.两条线同时发展，交代混杂稀里糊涂。 3.和平精英、招商银行、汤达人等无数广告植入 4.电梯里被暴打的女护士、36D、非正规...                         

数字2D，一如既往地因为买COCO错过了15分钟片头，每年贺岁档始终如一地挤在世贸少开了一半灯的荧幕前面看，这次还稍微好一点是个大厅，结果也依然因为大年初一挤破头根本买不到票坐在五排最左边，真心希望明年不要再这样了。肯定是要二刷的，补片头，也补一下IMAX厅。转眼一年...                         

2021年春节档正式拉开帷幕，从预售以及首日票房来看都呈现出了“一超多强”的局面，这“一超”，即是延后一年上映、大年初一就轰出了10亿元的《唐人街探案3》。 这一成绩反应的并非是影片的质量，而是观众们对影片的期待值，毕竟想看的观众们等了太久——那么，影片的品质如何...                         

1、思诺的，帮了秦枫没有来。 2、本来给秦枫留的，秦枫没来。 3、秦枫他老爸的，在监狱操控这一切。 4、唐仁的，比较喜欢玩，潜伏中。 5、未知人物，看以后剧情走向加入。 我感觉是5居多一点，应该最大的Q，很重要，还没出现。顺便说下，这q的聚会应该大隐隐于市，这出场也太中...                         

2020整整一年没有进过电影院，迟到一年，大年初一去看《唐探3》还是在今天实现了。 不知道是不是期望太高，走出电影院，笑是真心笑了，但总觉得有那么一丢丢的失望。 如果说电影一开头就是那段无厘头的混战还能理解，后面结尾揭晓的亲情戏码总觉得让人有点出戏。不是说煽情不好...                         

唐探系列对我来说，首先是一个喜剧系列，而且是非常典型的“主题乐园喜剧”，第一部的主题乐园选在了泰国，第二部是美国，第三部是日本；其次，它才是一个推理电影，推理的存在感，和综艺节目里的闯关游戏差不多，明星嘉宾们奔着谜底而去，中间玩一堆和谜底没什么关系的游戏，...                         

演员的用劲表演也救不了这破碎的剧本，杂乱无章，一出从头闹到尾的闹剧。所谓找日本设计的本格诡计就是这个所谓的第十四间密室吗?一个已经被新本格用烂了诡计甚至不如那道一刀两面包三人的迷题来的有意思，花钱弄来这种诡计我只能说你们被日本人骗钱了。拜托国内打算拍推理电影...                         


看完就是觉得连环奸杀人犯对女性极度没有同理心的人，居然会为了一个私生女牺牲自己？动机牵强一；女主母亲偷了一块蛋糕坐牢，为了一碗荞麦面陪人上床，原因是语言不通，没有身份，就一点养活女儿的能力和努力没有？女主讲完故事，法庭上大家哭的时，蛮尬的。法官啥案件没见过...                         


《唐人街探案3》：推荐指数2/10 一句话总结——完全不值得去电影院花60+的票价看。 一、最恶心人的地方莫过于资本下场，整部片子看完下来我最大的感受就是看了一个综艺合集。莫名其妙插入了一个出场5s的程潇马伯骞，就为了给他俩露个脸。其次，到处都是广告，每一分钟都是广告...                         


“唐探3最后的煽情尬得我头皮发麻 全身发麻 受不了了 好久没有这么尬过了 全身的每一个细胞都尬得尖叫 我受不了了我恨不得夺门而出我真的受不了了春晚小品结尾都不带这样的还能更扯淡一点吗 怎么回事我受不了了我现在坐在电影院打这行字坐如针毡我恨不得当场失去无感”这是在电...                         

2.5给我的情怀⑧，总体来说很失望。个人感觉不适合开年第一部电影🎦 。 喜剧悬疑电影这个定位就很灵性，你不能说喜剧不到位，因为它不是纯喜剧，其中脑内老歌和电梯那两段的确逗到我了，但其他更多的是靠王宝强的不那么讨喜的插科打诨和黄色笑料强行拼凑笑点； 悬疑电影就更...                         

评价一个唐探3，带着无比期待去看，想知道Q是谁，想知道秦昊如何完成完美犯罪，可惜，失望大于期望，本片对于犯罪，并没有像前两部那样，还有案中案或者隐藏起来的犯罪。而且正片的Q一点都不精彩的出现方式，更加让我失望，那一点点期待，也消散殆尽。不过，彩蛋倒是眼前一亮，...                         


大清早被酒精和咖啡因搞得睡不着，早早起来骑了快3公里去看唐探3。记得18年大年初一在电影院看了《唐人街探案2》，之后在电脑上看了《唐人街探案1》，去年也早早买了《唐人街探案3》的票，只是因为疫情没看成。 电影的喜剧元素比前两部要更多了，除此之外还加入了恐怖、煽情等...                         

刚看完首映场，很兴奋，不止是因为“先知”的快乐，更是因为已经好久没有在影院因为一部合家欢的电影而主动笑出声来。 对于一部富极大热度和独有风格的大陆系列电影来说，唐探3的延续算是很成功。 不出意外的话，此片在上映之后一定还会引起又一波“唐探热潮”，然而客观的讲，...                         

票房=观影人次*票单价，想要获得高票房，除了电影品质过硬，最大的X因素是电影的情怀，以下结合影史前3的票房来分析下唐3及未来电影票房趋势。 情怀对大爆电影票房的影响至关重要，国内票房顶流的地球哪吒战狼莫不如此，遗憾的是唐探系列情怀分起点很低，落脚点只能落在续集电...                         

看到有人说为啥要设计母亲为了一碗面去“卖身”，所以一些网友，打了一星什么的。 其实我感觉不能以现在物质生活什么都很好的状态去看以前，也不能以自己吃饱穿暖了，站在道德的制高点去怎么样，怎么样。 不是你有手有脚，别人就会可怜你给你工作。假如走投无路到一定程度，为...                         

唐探3真的很好看啊，拜托某些拿钱的人不要无脑黑，也不要跟风黑好吧~_~说和平精英五大灵童尬的麻烦看看网剧，唐探3是全员ok？说剧情注水的，这部是两条线诶，真没看出哪里注水。可能案件没有上两部精彩，但也还是不错的，小林是的故事也揭示主题了。反战热爱和平这个点真的很好...                         

评论这么多基本都有人说了，不再重复。只是感觉导演强行装逼未成功，特别是结尾一群人坐一圈，一群黄种人穿着装逼的西式斗篷坐着圆桌，说着英语装逼，感觉像强行提升逼格又掉地上了。一个电影能有多大？里面硬塞进去这么多人，到处都是造型和喧杂，逻辑也不通顺，喜剧算不上，...                         

19年拍的片子，东京拍的各种繁华大都市，一转到国内，破车破船破城市，真不敢相信这是中国人拍的片子，不知道的还以为日本人拍出来黑中国的呢，这都什么年代了，能找到那么陈旧破烂的档案室档案册陈思成也挺不容易的吧而且东北也并不是办事要先喝酒的不喝倒不办事要都是这样的...                         

前40分钟的剧情太拖沓了，和后面的剧情关系也不大，强行搞笑，看着有点尬，尤其是女护士在电梯了被一帮人无辜揍死那一段，真的是引起女性反感。全程的高能的HIGH点也没有充分体现出来，感觉整个电影剧情有点平淡，除了后面揭晓的秦风是了破案进入密室累查资料让人觉得好戏才真...                         

知道烂，没想到有这么烂。一个画质高一点的广告片、MV和春晚小品的融合视频居然有这么高的票房，居然还有人打五星？陈思诚这样的人成为内地票房最高的导演简直是对中国观众审美的最大批评，华语电影发展现状的最大讽刺。 其实不完全怪资本，毕竟资本逐利，是大众的审美真的是还...                         


这部电影，很多场景让人特别愤怒，不仅仅是剧情上的，像这样的电影，还有大批的观众涌入电影院去送钱送票房，真真是让人无语！ 【电影结构设置槽点太多： 《唐探》系列给人的印象是喜剧悬疑推理片，这两个概念在前两部电影践行的还算不错，在网剧的前两个故事中也都有各自的笑...                         

1、衔接上真的不是那么顺畅，很多人都不知道之前还有一个网剧，也是第三部中的新人物，所以有观众看起来觉得很突兀，会觉得新人物来得莫名其妙，剧情上衔接不上。 2、黄梗和辱女的情节真的过于多了，小林出场，密码等等，虽然是为了让唐仁的人物形象更立体化，但是看起来真的有...                         

抱着随便看看的心态看了《唐探三》，电影后半段的故事意外的有点深刻。2016年的时候我读了一本书叫《何有此生》，这本书的作者是一个日本遗孤，作者在书中用中文讲了自己人生经历。因为在中国的时间有限，所以文笔很稚嫩，但是文字的背后，我感受到了超越了国界的人情冷暖。不...                         


今年的贺岁档电影，在《你好，李焕英》票房一路飙升之下，其他影片都显得黯然失色，即使是累积了大量小鲜肉粉丝的《唐人街探案》也显得有些疲软，加之前几部的无厘头搞笑，让我迟迟没有买票观看。 这周，为了打发无聊时间，我去看了《唐人街探案3》，虽然不是感觉一下子的“惊...                         

最近《唐人街探案3》的风评算是被推上了风口浪尖，从铺天盖地的期待，到铺天盖地的谩骂，再到近两日口碑的两极分化。我个人可能即将要去三刷这部电影，在已经将幕后纪录片和采访N刷的前提下。本来想着三刷之后再写写影评，但昨天听到好友提及了一句，一直等着你发影评，你怎么...                         


陈思诚导演春节档的唐探系列第三部了，唐探已经逐渐由一部影片，转变成为一个吸金与吸粉无数的IP 正如题目所写，看完唐探3后给我留下最深刻印象的一共有三样：摄影 剪辑 灯光。按顺序依次来说 首先本片能收获如此高的票房，我认为头功要记到摄影指导杜杰老师，唐探3的镜头语言...                         

大家都说，唐人街探案没那么糟，我不是太认同。我认为唐人街探案，应该是春节档最佳。 下面我来做一些自以为是的理解 首先，剧本 这一部的剧本非但不是众人所说无聊，杂乱甚至差劲，相反的，我认为第三部分剧本完全凌驾于第一部和第二部之上。第一部情节虽然不差，但仅限其中的...                         

《唐人街探案3》这部片子，可以说是继当年《非诚勿扰1》之后，又一部反映日本风光和文化怀旧、勾起不少人回忆的片子。东瀛，这个我们的近邻，再次用一种独特的方式进入到国人的视野中。 日本风光、茶道、剑道、相扑、东京涩谷、秋叶原、化妆游行、战争遗孤乃至于干净整洁宽敞无...                         

唐探也拍到了第三部，这一部已经变成了纯喜剧片，失去了推理片的精髓。 唐探二人组这一次来到东京，加入野田浩和杰克贾两个搭档，剧情的前半部分有一些案件推理，然后起来变成了Q组织对秦风的入会测试，其中加入了日本的动漫、cosplay等元素。小林杏被救出后，主角开始认真对待...                         

大可不必一直批评，我们在进电影院之前就恶评如流了我们不还是进去了吗？ 真的有被陈思诚导演的野心所震撼到，不管他的能力是不是真的能配上这份野心。 唐探系列里面每一部大概都有的一些共通点：有一个紧迫的破案时间限制，有一笔丰厚的金钱奖励，然后主角们架着马车或开着什...                         

没有想象中的那么差，但也就最多给三星了。 实在是最近没什么新的好看的电影，贺岁档的影片基本被我看完了，原计划看《侍神令》的，奈何周边影院都没有档期了，可见热度不够哇。所以只好退而求其次，来看这部据说很烂的片子。 观影勇气来源于昊然弟弟的颜值。影片里虽然衣服装...                         

唐探系列目前在中国来说算是知名和春节档必看了吧，之前的两部似乎也看了但是已经印象不深了，这次看了之后满脑子的日语，确实是日本演员比中国演员多，仍然是边破案边搞笑的剧情套路，一开始让人觉得还挺尴尬的，生硬搞笑，渐入佳境是电梯里那段，笑疯了。但是如果想打造唐探...                         

因为在黑龙江，所以很晚才看到这部电影。 首先，并没有网上说的那样的失望，去年加今年被退三次票的我，绝对抱着巨大的期待来看的。我认为它想讲述的人性与道理，是比前两部更加深入眼界也更开阔。 世界并不是非黑即白的，没有绝对的好人，没有绝对的坏人，没有绝对的统治，其...                         

李焕英的超高口碑让我不知所措。 2天后唐三的超低口碑，直接让豆瓣信仰崩塌了。 总有一种感觉，很多小初高的孩子开始活跃在豆瓣，用他们那稚嫩不成熟的眼睛来打量这个电影世界。他们只能看到荧幕上的那部分内容。 如同现今的流量明星，逐渐占据了电视综艺和春晚阵地，只为了迎...                         

虽然片子有诸多问题，这个评分还是不太合理的，因为《除暴》的分数是6分多一点。 问题应该在宣传和正片的出入上，如果宣传的不是推理而是系列主体，表明第三部的结构位置会好很多。早早就宣传的本格和密室没得到提现（其实现在的刑事观念下我认为推理还是很难创作的，因为要体...                         


期待已久的唐人街系列终于上线了，这部电影好家伙直接从上个春节档跳到这个春节档，与它同期的《囧妈》和《中国女排》都已经择日上线，前者甚至搞出流媒体上线的骚操作，可见《唐探三》的对于吃定春节档的决心很强，可以说势在必得。不出所料，《唐探三》上映前的预售就破4.6亿...                         

作为一名80后，除了春节档的热闹欢乐，我觉得唐3还是一部致敬经典的情怀大片……三浦友和、铃木保奈美等日本老戏骨简直就是80后对于日本影视最初最美好的记忆[憧憬]，后悔没带妈妈一起来看；葫芦娃、樱桃小丸子和圣斗士星矢cosmo也是醉了; 结尾插曲《妈妈再爱我一次》《Heal th...                         

期待了两年的电影「唐人街探案3」终于如期上映了，票房不出意料的好，但我仍然觉得陈思诚导演这一次做的仍旧是有所欠缺，这其中的原因大概率出在「春节档」上。 [唐人街探案3] 无疑「春节档」期间上映的影片是非常有压力的，陈导也曾说「选择在大年初一上映，就不得不去考虑观...                         

剧情稀碎，人物工具化，五颜六色又嘈杂的日本风情片。 无聊到我坐立不安，频繁换姿势。关注点落在前座玩手机的女士身上。在某社交APP上和对方的部分聊天。大概是男的问y不，女的问y什么，男的说你懂的，女的说我要你说出来，不然我不知道。随后中途离开电影院 这电影但凡好看一...                         

1.首先，殴打女护士，这里殴打女护士一点笑料都没有。本剧是喜剧，但不是《猫和老鼠》，一个身体柔弱的女人受到那样的打击，会出人命。最关键一点笑点都没有，感觉殴打这里非常多余。 2.长泽雅美母亲为了一碗面xxxx，偷了一块面包被关进大牢。首先50年代的日本是比较乱的，为了...                         


真的是拿观众当傻子吧，槽点太多一时不知从何说起 1.见过很多电影中插广告，没见过这么硬的，especially那个东鹏特饮，有些人为了赚钱真的什么事都做得出来，讲真那个地方要是插一个平常大家都熟知的都拿来当梗的增加力量的什么饮料倒也算了，东鹏特饮，seriously？2.为什么要...                         


让我改写一个剧本，大家看看，这样是不是好很多。 第一个密室杀人案子：黑龙帮 即将失去开发权，所以这样才有杀人动机。东南亚商会希望借此会晤污蔑黑龙会老大，并借此扶持傀儡上位。此计谋为小林秘书所出。而傀儡也是她的人。故意露出胎记，勾起黑龙会老大内疚，并法庭认罪，...                         

优秀的喜剧，一定是在戏剧冲突的营造中，在人物的塑造中，在合乎情理的剧情推进中，体现出所谓"包袱"，顺理成章引人发笑。人们最津津乐道的喜剧电影的经典桥段，往往都来自于制作者对于"情境"的精心营造。这部电影仍然走了失败的路子，在所谓"IP"的光环下，制作者早早失去了精...                         


1、完美犯罪有两层含义。第一层是我们普遍理解的，确有法律定义的犯罪行为，却能巧妙隐藏痕迹、湮灭证据，或躲在幕后引导、教唆、操控关联人犯罪，而不受制裁。第二层则指根本没有犯罪（准确地说是没有一条法律能定义其犯罪行为），但又实实在在侵害了他人利益。典型的例子是资...                         


票房突破了40亿，看来还是钱香啊~！ 看完《唐人街探案3》 总结了几点实在无法忍耐的地方。 1. 开场唐仁秦风到东京的段落，是对观众的第一个折磨。 这场令观众呆若木鸡的打戏，像极了歌舞片中的中场表演。 这段作为一个插曲或许不错，但作为片头是失败中的失败。 同系列的正面教...                         

整体我觉得还是有合格的水平的。我看过前两部电影，感觉第一部电影还是很好看的，给我留下的印象挺深的。尤其是那个笑脸。第二部看了一半，没什么感觉，主角一直在用特效炫技，还说了一推专业名词。我并不是一个悬疑爱好者，所以听不懂。就觉得挺无聊的，所以就不看了。但是第...                         

不要提什么致敬，唐1&lt;白夜行&gt;，唐2&lt;双瞳&gt;，画面结构、特效&lt;卷福&gt;，以为我们不看英剧吗？到2的时候，让我感觉在看带点喜剧的双瞳剧情，看中国版的卷福破案，唐1口碑叫好，我只能恭敬的称赞一句，好一个裁缝大师；但是唐2搂不住了？因为中国网友看卷福的太多，...                         

不行就是不行，猫眼狗开始骂豆瓣了我真的服，豆瓣仍是最权威的，对于好片坏片有明显的区分，你们可以去看一下豆瓣大众评分趋势，百分之五十都打到了6-8分，你们口中的恶意打2分的不到1/20，我稍微看了一下专业评价，对电影有褒有贬，不是你们所说的恶意为之，感觉归感觉，电影...                         


唐探做到第3部，与第一部极富个性的创作风格与类型设置相比，已明显不少出入。并肉眼可见的，越来越倾向于讲好一个不在意情节内构的精彩故事。因此，唐探3算不得是一个好作品，但足够作为一个好商品。各类元素的堆砌与镶嵌能让观众在特定节日气氛的渲染下实现多个年龄层的各取...                         

正好还没来得及去看，直接抵制这部电影了！ 一名合格护士，不会在工作岗位看剧、吃泡面！ 请不要误导大众，更不要侮辱医护人员！ 请不要助长暴力伤医事件！ 无论是日本（剧情发生地）还是中国，成为护士需要接受正规学历教育（可包括中专、大专、本科、硕士、博士）并考取执照...                         


如果说唐探1是超出期待 唐探2是符合期望 那么3就是地铁 老人 看完了要给其他同档期电影道歉的程度 唐探1 笑点在线 推理不错 推理部分的拍摄手法和画面设置都很出彩 唐探2 厕所和追逐戏份还是挺好笑的 推理虽然有点扯但是带着1的滤镜还是能接受 推理部分的拍摄也还有可圈可点之...                         

不知道是怎么炒到猫眼8.7评分的，年度最差影片封顶是我对他的整体评价。首先，影片定位就离谱，1.喜剧，我看不出，真的，除了电梯里那一段用死人复生还可以，其余我真get不到点，宝强哥非要化妆的和个小丑一样，夸张地每句话后都要音调升高加个啦或呀，我真觉得有点过，油腻猥...                         

用属于大众最快乐的消遣时光——春节档，又称贺岁档，来回顾过去的一年。 去年1月中旬，当市民们还在展望春节该怎么过节时，钟南山的一句“存在人传人的现象”，打响的与疫情战斗的号角，开始昏昏沉沉的一年。形势急转直下，全部电影顺势撤档，电影院一关就是半年多，直到7月20...                         


都说唐探是一套推理破案为主的电影，但是对我来说，更感兴趣的是它借助推理破案在探索中国传统哲学思想的内核。每次电影的开头都会出现一行古文，从唐1的《易经》、唐2的《道德经》到唐3的《礼记》，剧情的设定和人物的打造都是围着这句话来展开的。有人说唐3是唐探宇宙的过渡...                         


--------------------分割线，有部分剧透，未观看者勿入------------------ 这是一部虽然知道评分低，但就是想一看究竟，看完之后不断问自己我到底看了些什么的电影！ 1、密室推理站不住脚 有人说密室杀人案是犯罪的最高境界，反观唐探3中的密室，最起码在我看来，这个密室并不...                         

1、开头机场打斗毫无意义，看得一头雾水 2、王宝强拉肚子设置毫无意义 3、王宝强每一部都要对女角色上下其手，恶心。 4、泰国侦探抢小孩自行车，电梯众人殴打女护士，有没有公德心啊。 5、q设置的三个问题无力吐槽，脑筋急转弯似的，我看的时候都想出来了，原来我也可以当q了 6...                         

阶级固化，尤其是侵略战争的遗留问题等等，是唐探三最深刻、最值得被深挖的点，但却以一个如此狗血、套路得不能再套路的悲剧结尾，是编剧的水平就到这了，还是为顾及春节氛围，不敢再在敏感雷区深挖，由此牺牲情节的逻辑性和合理性，导致电影的观感一言难尽？ 细想一下，这两者...                         

目前春节档电影就看了这一部，很失望，全程乱七八糟，不明白怎么就打起来了，你追我赶的，完全没必要啊。剧情不符合常理，有点强行推理，而且都靠想象力。确实有一些笑点，但也过于低俗，屎尿屁的感觉。我现在都怀疑第一部是不是陈思诚导演的了，真的差太多了！给二星，因为被...                         


温馨提示： 本篇文字 是（纯个人向）对2021年 春节档 电影作品的无负责 无节操 的 纯主观吐槽+解读 同时，再 祝我以及大家 学习进步 工作顺利 飞跃巅峰 勇创辉煌 毫不客气，《唐人街探案3》： 恰似位中年油腻大叔跑到花田里拉shi，称这样能帮花朵茁壮成长。 《唐人街探案3》，1...                         


在写之前我一直在二星和三星之间犹豫，给二星吧，好像有点低 ，因为我在一些所谓的烂俗笑点的地方确实笑了，这个电影投入的成本也挺高；给三星吧，这部电影又不是很值，为什么说他不值呢？接下来从以下几个方面来谈谈我自己的看法。 1、 推理案件—经不起推敲 既然叫《唐人街探...                         

个人感觉《唐人街探案三》评分不高的原因： 一是开头有些太无厘头了，老秦和小唐一下飞机，没怎么交待剧情，机场就开始了大规模的打斗，看的一头雾水，感觉纯为了热闹而热闹，反而秦风说的几句关键剧情容易让人忽略； 二是小唐和老秦变得默契了，但他俩的角色冲突明显变弱了，...                         


“三个穷人两块面包，只切一刀，确保公平正义。 唐仁从一块面包中间切了一刀，答案错误，还剩两次机会。 野田昊说：‘世人不患寡而患不均’，一刀平分了两个面包，答案错误。 还剩一次机会。 秦风一刀劈开了一个穷人：‘公平正义，需要牺牲’。 测试通过。” “秦风歇斯底里地...                         

耗费了我3年的感情并让我虚度了人生2个小时，这手法并配叫本格推理，水平有点low，20分钟不到我连凶手和杀人手法都解出来了各种老套桥段，发现编不下去了就开始走社会派路线不过剧情也有点离谱，还有长评几个打女拳的也恶心人，豆瓣算是女拳集中营了。这种风气估计是暂时过不去...                         


写在前面：（①我是个电影发烧友，一直想去看场首映，结果一直没实现，这次也是。特别是复联4没看首映太后悔了，首映绝对比后期去看好玩，毕竟那么晚去蹲首映的都是同道中人。②其次对于唐探三，我不想喷也不想捧，纯属中立态度说说我的想法。） 看完唐探三我想起了一个系列，...                         

之前本来对唐探系列并没有多大兴趣，甚至没有完整看过，直到唐探网剧的上线，才真正意义上的喜欢上这个系列，把唐探一二看了一遍，加上在唐探三上映之前就一直宣传会将电影和网剧的角色及故事联动，做出唐探宇宙，所以对春节档的《唐人街探案3》格外期待，结果在观影之后，发现...                         


昨天的京都看完，今天接着看东京，和朋友聚餐，吃完饭看了唐人街探案3，昨天京都的介绍剑走偏锋，突出一个静，今天的东京却是一个闹呀，从成田机场到涩谷到秋叶原，打打闹闹中好好介绍了一番东京，把cosplay、泡汤到剑道、相扑这些名片都打了一遍，陈思诚算是对得起东京了。 看...                         


三不如二，二不如一，一部不如一部的水平。要不是为了三浦友和，铃木保奈美和圣斗士星矢，我简直想退票的水平。除了卖一波情怀，啥也不是的水平。 搞笑搞笑一般，探案探案拉跨，放几首老歌卖卖情怀就想糊弄过去啊？中国观众的钱也太好挣了。要不是还能吐槽一波给生活增加点乐趣...                         


喜剧电影一直是春节档的香饽饽，今年的两部热门影片都是喜剧片，《唐人街探案3》和《你好，李焕英》。 《唐人街探案3》继口碑全面崩溃后，票房也被《你好，李焕英》反超。以至于现在但凡对《唐探3》有一两句褒奖，都会被人扣上“恰饭”的帽子。 实事求是地讲，《唐探3》确实算...                         


只切一刀，公平分配的方法。 q组织的答案是一刀切掉一个人。秦风是唯一能够摒除人性答对题的那个侦探。 当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你。 地球人口暴增，资源逐渐贫乏。这不是一个疯子的游戏，这是一个迫在眉睫的难题。 五亿人口的新世界秩序在等着谁？拒绝，聪明人的拒绝，...                         

我早上买的票，下午看的电影，人晚上走的，唐人街3，我真的好有本事，我真的服了你了，人生在世没见过哪部电影这么欺负观众智商的，我思考了好久以为人类在做弱智和文盲统计，需要让一部开年电影来划分观众智商阶级。我人生觉得最无聊的一个是五头鲨系列和机械姬，我一直认为这...                         


搞笑没笑出来，煽情没煽起来，推理没推出来。只有低俗和猥琐非常到位。 搞笑都是通过黄色废料搞笑。 最开始忽然的打斗就很莫名其妙。 野田昊接连几次的wink也不知道是想制造什么笑点，女性就是看见帅哥走不动道呗。[微笑] 听到“好胸”“36D”还有什么低头看裤裆，我简直脚趾抠...                         

本来已经觉得很一般了。当我今天努力回忆同为春节档的《你好，李焕英》，唐探带给我的失望就更多了。 [你好，李焕英] 全部影片只有一个主要女性角色（长泽雅美），而这位女性看起来是得体有能力秘书，却还是会遇到强奸犯绑架抢劫，等待男性救援。虽然符合逻辑，却没有其他重要...                         


终于明白陈思诚为什么一定要把这部电影捂到春节档上映了，因为少了春节合家欢的气氛，不说血本无亏，票房至少会缩水一大半。对于很多掏钱的观众来说，能在春节看这样一部闹腾的电影就已经心满意足了，什么剧情什么逻辑根本就无所谓。啥？你说这片还烂？ 陈思诚试图开拓一个全新...                         

低俗，不适，恶心，烂梗，不尊重医护，女性，强行的广告植入，推理无逻辑，包袱稀碎，强行升华，毫无作用的情节和角色，陈导可真🐮🍺，这么大烂片还有自信，把钱给赚了 真是 如芒刺背，如鲠在喉，如坐针毡，坐立不安，度秒如年，票房高的，贾樟柯看了会沉默，张艺谋看了会...                         


今天看了，写个影评乐乐。 首先是这个电影是喜剧 悬疑 推理 做到了。 然后分析电影每个部分: 1.黑龙帮（应该是）为了找侦探让两人来到日本，并抓他们，引起大场面的骚动。 这段纯属是欢乐的开场，对于这个系列电影没毛病。 2.见到黑帮老大在泡温泉，从他口中知道了事情的经过。...                         


首先总结一下。 什么这部剧就是喜剧，劳资就是冲着喜剧去看的，推理多菜都无所谓，能让劳资笑就行。 春节档就是看喜剧的。 某些粉丝就会这样强洗。 某up说的，英语（喜剧）90分，数学（悬疑）60分，那叫偏科，英语60分，数学20分那叫不合格，你说数学没考好，是因为复习了英语...                         


当时看是大年初一晚上，看完了觉得毁了我美好的夜晚，非常愤怒，因为实在是期望太高，回家路上就想打开豆瓣打一星，后来打分的时候回想起来自己看到停尸房那段也笑了，凶手作案手法，作案动机也都想了一下，就想着等冷静一点再打分，等到了现在。 刚刚想起打分的事儿了，打开评...                         

这是一篇带有主观意愿的评价，欢迎理性讨论，激烈杠精请注意，一定是我对 前言 当人们对一件事物期待太久，那么势必会拔高自己的底限，当事情发生后，没有到达自己的理想界那就肯定会如山地滑坡般的失落。 正文 唐探在我看来：第一部讲述了畸形的爱，第二部道，第三部阴阳。前...                         


原以为最尬的是某银行的广告，直到那5个人出现，以及cx出场就翻跟头，好家伙不翻不是中国人。 感谢思诺贡献全片最恐怖镜头，但是有一说一，她那段好像没啥用，仿佛就是为了吓人一跳。 唐仁回泰国在船上吐的镜头，真的让我也有点想吐🤮，影院里真的有不适感，除了我别人也有。...                         


我并不觉得陈思诚导演拍了一部烂片 但是整体的剧本是有较大漏洞的，首先来看影片的主线，苏察维被杀，渡边胜成为嫌疑犯，从而请唐仁和秦风来破案。按照结尾的说法苏察维是自导自演了一出戏，但小林杏奈却顺水推舟杀了苏察维，然后渡边胜才被捕。那么问题就来了，如果苏察维没死...                         


和电影一模一样的地方我就直接写了和电影一样，不再赘述。所以要看过电影的人方可食用本篇。 我也知道这个大纲水平一般，老套至极。我是真的很喜欢“资本是完美犯罪”和小林杏奈的身世设定，被编的稀烂感觉很可惜，力所能及的挽救一下。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝...                         

要是没有水军刷分数，估计连五分都到不了，我看一堆打五星好评的，一打开他的豆瓣主页，啥内容都没有？为了打个分，注册个豆瓣也是挺为难你们的，真的已经无语了 这电影能打五分的，真的不是坏就是蠢到家了，你要说真喜欢你打个三分，很正常，或者顶多顶多打四分，我真的是想不...                         

《唐人街探案3》春节档烂片，比第二部还要胡闹，4分电影，10分尴尬。 牵强胡闹的场面安排让人尴尬； 既像成龙杂技又像周星驰无厘头的混合动作戏让人尴尬； 王宝强耍白痴低俗的笑点让人尴尬； 硬到不行的广告植入让人尴尬，恰烂钱塞进一帮带资进组的偶像演员轮流念中二台词让人...                         

肯定算不上好，但是也不能称得上垃圾片，很一般的电影吧，只是年关上映关注的人多，加上前两部的铺垫，本片才会在预售取得那么好的成绩。当一般喜剧片来看即可，抱太高期望的话必然会失望。王宝强饰演的唐仁依然是浮夸搞笑的角色，刘昊然饰演的秦风依然高冷。有几处搞笑的地方...                         


开篇先入为主设置回忆 直接代入现场观众 及扇嘴巴子不断的从飞机到地铁到东京一条路上各种搞笑点。 全剧充斥着中日文化的完美融合 ，开辟了纯喜剧侦探类的先河 融入了日本密室本格黑帮的多元素题材 人物穿着喜庆红色系衣服吐出过年的喜庆氛围和阖家团圆的快乐。 全剧采用了多首...                         

望唐4加强 唐1中，唐仁打牌，街上刮脸，思诺家中对话，遇思诺父亲，偷看阿香，坤泰看片片，歌厅与大佬恰恰舞，房间整洁没异味 唐探网剧中，林默做面，炸教室，吃米粉，拜访心理医生，花店遇牙套妹，阿温车充水里，飞机上堵阿温逃跑喝香槟，骑翘翘板的小胖子 以上处处细节，记忆...                         

1、电影没有网上说的那么不好，我估计大家其实更多的是因为电影票价的问题期待过高，看到不再特别的唐探3这个票价肯定会反噬的。陈思成作为一个商业电影导演，这部作品的情节更加趋向于大众化，加入更多的合家欢元素，烧脑情节其实是有所减少的，这个观众应该都看到了。商业电...                         


案子本格不是本格，密室不是密室。 开头就知道小林有问题，因为不知道动机所以下意识以为是渡边胜的同谋。结局虽然不是同谋但没猜到也是因为前面没放信息。 强行卖惨好多人吐槽了，且不说没丈夫自己有手有脚凭劳动也可以养活孩子，电影里当着女儿面卖身偷抢什么鬼？这TM是正常...                         

看过唐探三之后，心里真不是一般的失望，我以为这是我自己一个人的样子，但是它的评分如此之低。排片如此之高，票房如此之高，完全是资本在作怪，大家可以自己查一查，万达公司与电影院的关系，注意万达公司是探案三的出品公司。开头就让人感到有些尬，片中王宝强的形象行到了...                         

整篇看下来面无表情，开头的喧闹让我忍不住离开，印象最深刻的是最后法庭那一段，在我眼里法庭应该是严肃的样子，尽管是喜剧片，但片中不断出现中途打断、抛媚眼、还有法官的气急败坏以及最后法官被故事感动？（真就没有专业素养？），以及虽然嫌疑人认罪但案情仍有疑点就直接...                         


情人节当天看的非常有很有参考价值！！ 唐探3这部电影是从2020一直拖到现在的电影，唐探IP不负众望终于让我们在2021看到这部喜剧悬疑电影。评分低不是它的错因为有《你好，李焕英》对比之下唐探3确实是部烂片，但唐探还是悬疑片呀! 唐探的推理部分：嫌疑人从观众角度上看只有：...                         


今天看完唐探3，虽然评价很烂，也确实等不及，看完之后，心里迟迟不能平静。 本人也算是大半个唐探粉，从电影到网剧，每部之前也是五六刷，特别是玫瑰的名字和唐探一这种经典剧情。 先不说整体垮掉，真的是也算烂的可以，从以下几点一一点评： 1.探案悬疑方向： 槽点1：推理探...                         

终于明白为什么陈思诚说唐探三为春节而生，一定要在春节档。就算难看，大过年的，算了算了是吧😅 。 个人感觉 优点：1.画面精良，难怪要说一句65毫米摄像机，还吹了一波大疆。光影感觉很好，小女孩和妈妈夕阳下的那一幕还挺温馨的，进下水道那几段让我忍不住想到密室逃脱。 2...                         


虽然我在十二月的时候觉得刘昊然已经没那么吸引我了，但是朋友不知道，买了电影票请我看。好巧不巧，离电影开场还有五分钟的时候，我的票掉在了不知道什么地方，最后朋友向工作人员展示了手机订单，才把我们放进去的。我觉得老天爷已经暗示我别进去看了，但我没听。我错了。 刘...                         

真的是不能带脑子看的侦探片，里面这个案件实在太傻x了，简直漏洞百出，车子都让警察查封了，警方都不搜一下的吗，凶器都还这么大咧咧的放在车里，等主角去找？死者被刺了一刀还是两刀，法医都没检查出来？还是那个女的那么厉害，在原来的伤口上完美覆盖再刺了一刀？还有为了证...                         

各位老爷们大家新年好，今儿我是纯纯想吐槽一下这唐探3，如果本文章让您感到不适请你出门右转麻烦了您嘞，废话不多说我们开始 1.两个大佬喝的那个药，片尾法庭上秦风念的是“y氨基丁酸”，实际应该是“γ氨基丁酸”请问编剧也被下药了吗 2.霓虹国警察真的没有指纹检测这个东西...                         

《唐人街探案三》就是一坨华丽的狗屎，穿插了不少日本的元素，但观感就像是一出大杂烩，各种元素的混乱结合使得电影本身早已从推理喜剧变成了下三滥喜剧，颜色段子滥用得令人喷饭，在第二部就有这种倾向在第三部更是变本加厉了。而推理元素比麦当劳肉夹馍里的肉都少，真凶你只...                         

错过的春节档，贺岁剧也许俗套没什么内涵，可是大过年的谁不想要一份热热闹闹的快乐呢？ 20210216 今天一个人去看了，怎么说呢，一部不错的电影两个半小时也不会让人乏味，但可能陈思诚想表达的东西有点多，看完回家感觉没滋没味儿的…… 但是也有惊喜，张子枫的演技一如既往在...                         


首先我是2020年才在视频网站看的唐1和唐2，觉得风格很特别，我没弄清楚定位是喜剧还是推理还是犯罪，不过电影的场面我很喜欢。之所以这次去看，完全是因为想看妻夫木聪。其实去年补唐1唐2也是因为无意中知道这个系列有妻夫木聪，我才看的。坦白说，如果没有他的话，连唐1我都没...                         


你看看从唐探场走出的人们，表情多么严肃啊！ 一部喜剧片能让大家看的这么凝重，这说明他给观众带来了深层次的思考！带来了对当今社会的思考！给国产电影带来了钱进的希望！ 让我们为这部绝世好骗倒数五个数！ 6.8！ 6.3！ 5.9！ 5.8！ 0！ 高开低走奖项获得者！唐探三！ 陈思...                         

昨天去看了唐探三，看之前我除了看了很多预告，回看之前的电影网剧之外，已经尽力回避任何的剧透了。现在想谈一下我的观后感。 看完之后就理解为什么唐探三一定要在春节期间上映了，很热闹，很喜剧，如果根据现场的观众反应来看的话，应该算是蛮不错的贺岁片。但我自己而言，除...                         

猥琐男，物化女性，下流性暗示，绝了👏 第一部还算正常人的唐仁，这一部直接进化成猥琐男，看得我想报警，而且全程啥用没有，净拖后腿。 从小林被抓，进行试验开始，第一个平均分配，另外两个榜上有名的侦探居然想不出来，笑了；第二个36d，呕；第三个秦风算人数，我拍腿直呼...                         


突然想起一个很搞笑的点，当时染谷将太出来的时候，我说这不是空海么，我姐妹问我是谁，我说就是演那个那个…那个了半天没那个出来，我隔壁幽幽的来了一句“妖猫传”然后大家一起爆笑，梦幻联动有。 首先，下一部伦敦场，希望陈思诚不要再做导演了，拿女性开来玩笑真的很恶心，...                         


《唐人街探案3》确实有点让人失望。 2015年的《唐人街探案》开创了喜剧+侦探的类型，有王宝强、肖央、陈赫、小沈阳、赵英俊、大鹏等一众喜剧明星演员加持，再加之潘粤明等实力演员坐镇，刘昊然和张子枫虽然都是年轻演员，但也奉献了非常棒的演技。 《唐探1》为整个唐探系列确立...                         

这么傻逼恶心，愚蠢低劣的电影还能有很高的票房，一方面充分说明了天朝民智依然很低下的痛苦现实，另一方面也说明了天朝电影行业其资本倾向与专业操守是如何的败坏与腐朽，真是又骚又腥…臭不可闻。 悲哀的是那些一窝蜂去捧所谓“明星”的臭脚，没有鉴赏能力的人依然乌攘乌攘的...                         


过了一天再仔细想想这部电影，它是否真的符合这个评分。到今天已经掉成5.7了，一个非常平庸的分数，配上这部电影的质量倒也没什么大错。 情节上没有什么突出的亮点，下一秒情节是什么总是很好猜出。关于人性的讽刺也很普通，观众看完心里也不会有一丝的反思和刺痛。Q存在的原因...                         

唐探3这玩意儿哪好看了 即便是爆米花（电影） 也是一桶难吃的爆米花 一路尬到尾 一堆广告和走过场的流量 喜剧不像喜剧 刑侦不像刑侦 再狗血一下变成家庭伦理煽个情 最后加上奇怪的圆桌黑袍哥特风 还有一路尬到尾的插曲和配乐选择 当然我还是笑了  不是内容搞笑 而是这么不搭的...                         

整部电影136分钟，除了停尸房电梯间两分钟我笑了，剩下134分钟我面无表情，甚至感到尴尬，中途还一度差点吐了！那些说好看的，你开心就好。好好的一个唐探宇宙观硬是被3搞成了一部低俗的爆米花电影，国产系列电影真是扶不起的阿斗，这也和在坐的各位都逃脱不了关系（包括我本人...                         

谢谢陈思诚，谢谢唐探3，今年买房不愁户型了，广告植入尬得我已经用脚底在CAD里画出了完整的设计图纸，好看，真的好看！全篇黄色废料，物化、消费女性，丑却信的主角眼睛里不是胸就是腿还想让人入中国籍，不难想象这个形象就是出轨男陈思诚内心的真实映射！推理薄弱，合家不欢...                         

首先，我声明我不是电影导演以及任何一位演员的粉丝，我只是一个普通的观众。在看了那么多评论后不由得想说几句而已。 一部喜剧片，一部贺岁档的喜剧片，你为什么非要拿一部伦理片一部纪录片的逻辑去评判它？我就想问，你们在电影院笑出声没？如果没有，那么我推测没笑出声的一...                         


尴尬的广告植入，有些恶俗的笑点和“五大灵童”出场时的全场哗然，让我颇为失望。 但倒下的村田昭，独自站在高处的秦风，配上On My Way，这一段真的绝了。 有一瞬间，我以为秦风真的推了村田，因为他好像一直是游走在善恶边缘的侦探。秦风身上没有极强的正义感，反之，有一种容...                         


私人评价，看个乐呵吧。 本片推理线很像我上星期看的改编自东野圭吾的同名电影《沉睡的森林》，《沉睡》来说属于本格派推理，虽然谜面很扯淡，但还是提供了观众所谓的线索，两部片子中都插入了所谓情感线索让观众摸不着头脑，但这部《唐人街》中秦风口中说出的“日本 黑道 本格...                         


昨天是刘昊然出道七周年，也是“秦仁节”，我不带滤镜来聊聊唐探3吧，结论：从电影角度看我觉得是5分的片子，贺岁和家人去看看完全是值得，记得选imax，舒服很多，刘昊然很帅，笑点和惊喜足够，在华语同类型片子里依然十分突出。 首先声明：我是刘昊然死忠粉，麻酱路人粉。唐探...                         

好久不写影评了，对于一部期待了几年的电影，之前因为疫情原因推迟了一年上映。《唐3》这部电影，我觉得没有网上及豆瓣评分上说的那么“烂”，和现在的网络现状一样，没有大群的喷子是没有现在的“口碑”的。《唐3》在许多的时候依旧采用了传统公路电影的拍摄方式，在时间和地...                         

唐探3挺多槽点的！绑架那段存在意义是啥如果凶手是Q我觉得合情合理结果不是凶手还只是巧合？？整个影片的推理片段太简单了没有能让人发出‘哇’的感叹！而且跟本就让人体会不到探案的乐趣，bgm也太多了吵吵闹闹的！ 甚至我觉得秦风的台词还没日本人的好 真的很喜欢第一部滤镜还...                         

在广州花了33蚊看的，作为一线城市，这个票价算是白菜价了。也行，要是再贵一点，我就要喊 : 回水了！ 作为一个从小看港产片的长大的人。我个人对这电影的评价是: 不错，作为炒冷饭的贺岁大杂烩，还行。王晶后继有人了！啥，和王晶没毛关系？不会吧，这大杂烩的手法，新瓶装旧...                         

我记得第一部唐探出来的时候，定位是犯罪嫌疑推理片吧，其中也带着贺岁喜剧的特色。从二开始彻底变味了，像一部单纯的商业片，破案不靠推理，靠主角非人的超能力，略有失望。唐探三我是初一看的，依旧抱有希望，但出来后同行的同事、前后排起立议论的观众、出来后电梯里碰到的...                         

节目之烂 烂过臭鸡蛋 我的时间和金钱都被糟蹋了 （看完之后我忽然想起来我小时候自己写的侦探小说，我还在想：他这个故事讲的算好的话，那我小时候写的也不错呀，我还蛮有天赋的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真是自己想想都笑了） 陈思成说不会再拍这个系列电影了...                         

看完唐人街探案，真是一部荒诞又冷漠的商业喜剧。 在长泽雅美扮演的复仇者被带走之后，四个男人商量着去哪里喝酒，去哪里吃饭，然后一起看着烟花，笑嘻嘻的勾肩搭背。 没有人关心被抛弃的女孩，仇恨中长大的少女，职场中屈辱的女秘书，因为饥饿死在牢中的妈妈，和被丈夫丢掉的...                         

强忍看了半个小时，几度想退场，进场前已经做好看烂片的准备了，只是没想到能这么烂。。。猜到王宝强会强行无厘头，但没猜到他暴击伤害如此高。第一部刘昊然和王宝强的角色反差塑造拿捏到位，到第三部刘昊然已经被王宝强同化了，人物塑造失败，经典不在。再说剧情，这么庞大的...                         

小林的母亲为了一碗面，竟然会委身于流浪汉??? 我靠？为什么要把一个伟大的母亲塑造成这样无能又懦弱的人呢？难道她就只能靠那些下三滥的手段去养活自己的女儿吗？这也把人想得太…或者换句话说，难道在导演眼里，女人没了男人就没法活了？ 真的很无语，也很恶心。 我既然敢写...                         

太难看，为了搞笑而搞笑的段子，为了时长而拼凑的剧情，一锅大乱炖，但是却不是东北大乱炖，而是猪食。5分给演员，差不多了，还有，搞笑不是靠低俗装疯卖傻。悬疑探案，不是靠故弄玄虚。唐探1还有几个搞笑的段子，尤其是肖央，但是这个，包括各种金曲，就像很多抖音小视频拼在...                         

一星给卖力参与表现的日本明星妻夫木聪长泽雅美..他们演技表现挺好。不管是离谱的剧情还是不严谨又尴尬的台词，有三个点，主角推下（实际上没有，简略写）奸杀犯，单独给了一个奸杀犯自由落体血浆崩裂的特写，这个镜头居然能保存到正片，引起我极其不适，后面还居然又回放了一...                         

大年初一满怀期待，结果开场看了一下，就全程睡觉到结束，一点意思都没有！挺失望！具体情节也不知道，因为确实一点意思都没有！浪费我的电影票了！浪费我时间！带着全家10几个人去看的，结果全程一家人都睡觉，太失望了！也不知道怎么来评价他！反正不好看，浪费我的钱！不开...                         

豪华的阵容，华丽的场景，依旧拯救不了这部春节档真正的粪作！打着本格推理的旗号实质是社会派，抄袭的剧情，拼凑的剧本，聒噪的声音，混乱的场景切换，不合时宜的GBM，随意登场的人物，莫名其妙的线索。染谷将太这个角色感觉不像QJ犯反而更像是恐怖分子，带血的证物放了几天依...                         

剧情推理逻辑硬伤太多，喜剧效果也不达标，还有一些黄色笑话。后半部分的煽情我看的非常尴尬，整部电影都不达标。 刚开头的那一段，在机场的那一段，虽然说场面的确很大，但是完全不知道这一段拍出来是要干什么，毫无逻辑。 前半部分笑点不算很好笑，但是还能笑得出来吧，黄色...                         

首先是声说明，我没去电影院看，是我亲戚去电影院看，然后我让他把整部片子拍给我，我去看的，因为我本身对唐人系列没有太大的兴趣，完全是因为这段时间看网上觉得是给他的恶意评分，我就去看了一下，不过我觉得恶意评分这件事还真的不一定。 首先，唐人街探案系列，它组大应该...                         


如果不想看序号里关于剧情的说法，请跳到后面…在结尾，大家也可以谈谈自己的说法。 ①电影在刚开始营造机场打闹的场景，若单纯只是为了场面，那么可能没有太多的意义。只是为了场面而创造这种打闹，大可不必，因为这种东西观众都审美疲劳了，这也对这部悬疑侦探电影情节上的推...                         


期待了整整一年，看完是真的失望，细品了一下剧情里边全是bug！两星都是给日本演员的演技。 唐仁人设崩塌像个随处发情的泰迪，3里头几乎没有存在的意义。 渡边案，警察和法医居然没发现头部击打伤，两次碎片刺入形成的不同伤口。凶器丢失也都没发现，秘书的车已经被警方扣下了...                         

本来一直对唐探系列寄予厚望。第一部在相对小成本的制作下，拍出了相对精致的喜剧侦探电影，甚至会引发影迷对剧情的讨论，这在当时国产电影里几乎是独一支的存在。第二部则将这个类型推向了一个高潮，在和第一部类似的推理节奏下放大了喜剧元素，逻辑合理并不突兀，同时引入了...                         


为什么为什么为什么？这个电影我原本想给三星，因为第二季感觉就没有第一季那么精彩，但是我身边的朋友都在吹，加上第一季确实好看给了个情怀分三星，结果等我亲自看完之后我真的太失望了。 1.你管这叫探案？看开头就知道凶手了，结局还没什么反转，悬疑部分真的没看头。 2.前...                         


看得出思诚导演打造唐探宇宙的野心，但急于求成很可能扑街，此部电影明显不如前两部和电视剧前8集，最大失败点就在于：导演的急于求成导致打造的花里胡哨，最后变成四不像。可以看出这一部的元素实在是太多，导演又想悬疑又想搞笑又想武打还想和漫威宇宙一样的科幻，用几年的功...                         


为了悬疑而悬疑是在敷衍，为了搞笑而搞笑也是在敷衍 今天刚刚看完唐探3，看到最后的烟花，内心已经不知道翻了多少个白眼。他是喜剧片，笑点只会用夸张的表情和大声的声效来表现；他是侦探片，密室那个案件，原来很期待这次的推理，结果，，编剧前面搞了一大堆，持碎片的方式，1...                         

单从这一部，可以看出陈思诚导演他想做出一个唐探系列宇宙的决心。他想做个像复联一样的集结，但有些操之过急，手法过于生硬。七荤八素的将众多人物凑在一起，反倒让这些角色像是在凑时长。而唐探系列宇宙在这部之前只有两部电影和一部网剧，人物之间的联系和发展并不成熟，着...                         

经过了漫长时间等待，唐人街探案3在大年初一终于上映，观众们持续地没能满足的观影诉求终于迸发出来，如同一把双刃剑，体现在唐探3这部电影之上，一方面，电影的票房水涨船高，另一方面，关于唐探3的口碑讨论却并没有那么好。 从2015年以黑马姿态面世的系列第一部，到2018年逐...                         

唐3真的让我失望，比第2部简直差远了： 1：影片一开场就闹哄哄的，弄的日本好像都是黑社会一样，春节的热闹氛围不是这样乱闹； 2：唐仁的搞笑已经到了恶俗的地步，并且已经脱离主角光环，第2部虽然恶搞，但五行解说好歹扳回来了，再这样唐仁可以出局，秦风独挑大梁主旋律就变了...                         

首先我觉得这个片肯定是不及格的，2.5分应该差不多，编剧只能打1.5分，整部电影看似紧凑，百分之八十却都是在讲跑路，再将一堆笑料堆叠其中，一部分笑点很尴尬，还有一些可能会让女性观众心理不适的片段，最后的推理部分占比太少，也不够精彩，甚至对比我看过的一些国内不出名...                         

我想静静地看这部烂片能不能冲破5分大关，虚假的繁荣会促进烂片的恣意妄为、野蛮生长，劣币驱逐良币的故事一再重演。 真的不懂，那些所谓的专业人士，怎么净干一些不专业的事，是有钱烧的，还是自我膨胀，还是欺负普通群众好忽悠，这部烂片你就是让葫芦娃三毛都能看笑了更能看...                         

我就不贴剧透警告了，毕竟这个烂东西没必要。两个方面，不论你把它当推理还是喜剧，全都不合格。 推理方面来说：最过分的是连煽情的背景故事都编不圆，小林妈妈有手有脚，身体精神状态都健康，不能洗盘子，不能扫地，不能打黑工，非得卖身？冲去便利店抢蛋糕又是什么操作？强行...                         


1地铁外柱子 和平精英海报 2.地铁上路人 京东报纸 3.地铁上泰国人 东鹏特饮饮料 4.医院中护士们 吃汤达人 5.大街上秦风 吃汤达人 6.野田昊老巢秦风 喝光明莫利斯安 7.道馆内泰国人 喝东鹏特饮 8.涩谷十字街头 招商银行                    9.大街上五大灵童 和平精英 10.中国东...                         

啥也不是！开局五分钟就感觉电影要崩，春节档电影就应该是大杂烩？剧情全是拼凑的，非常割裂，很多演员都是露一脸，根本不是剧情需要，克拉拉居然没有给局部特想，一个镜头就过去，差评差评，这部电影密室杀人成了最不重要的部分，剩下的全是糊弄观众的，跟网文作家水字数一样...                         

从总体看三星差不多，喜剧、热闹的元素还是到位的，我也确实笑得很开心。但槽点太过分，说烂片根本不冤枉。因为： 部分情节不过脑。比如电梯里无辜的小护士被打就不合适，毕竟不是秋香里石榴姐那样的人设，又是这么敏感的职业，我们还处于疫情期间。 大量的广告。创维汤达人这...                         


今天看了之后，我一直在想，日本警察脑子是进了水么，把车扣押了，就不会搜一下？很难吗？唐仁都能搜到你们搜不到？找到手巾和玻璃碎片，案子不就结了？ 唉，等了一年的电影，真的让我很失望，说说影片不足的地方（仅从我个人角度出发）： 1.剧情太牵强，突兀的地方太多。除了...                         


虽然作为看了包括剧版在内全系列的路人粉，且自认为对电影包容度很高的我给出了“超烂！”的评价，但最后理性总结一下： 1.广告植入太无下限。植入极度生硬、露骨，没有任何合理的融合。 2.细节把控。比如开篇澡堂那段，喽啰为什么没戴翻译器就能对话？这种BUG于重在细节的侦探...                         

真不想说啥了，不能说不能说唐3不好，虽然群众的眼光是雪亮的，记住了，我现在就改口，唐3太好了值五颗星，大半夜的也不让人睡觉，你们要是有群加我一个，有钱大家一起挣多好啊！！！！凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数...                         


哪怕小林杏奈童年衣食无忧但全靠她妈卖肉最后因扫黄入狱我也觉得比为了碗荞麦面跟又穷又丑的老流氓苟且更让我感慨。草莓蛋糕更离谱，穷人家的孩子眼界还挺高，孩子不懂事当妈的也不懂事，因为一个蛋糕入狱偷之前没想过后果没想过女儿，俩人有点吃的度日就不错了还觊觎蛋糕，现...                         


还行，比前两部差，但也能看，如果4能有好的水平还能继续追，不能的话这个IP也就这样了。 优点是有笑点，虽然我看很多评论说笑点低俗，但是影院里观众还是笑了的，但是笑点仅在前半段。还有就是推动了主线，终于知道Q是谁了，另外电话里那个“爸爸”可能暗示Q组织和秦风父亲有...                         

很多喜剧是在费心费力的讨好观众，但也确确实实的不尊重观众，比如唐人街探案系列。 唐仁这样吵闹的角色，在囧系列还大火的时代被创作出来。这个人设可以看作陈思诚所认为的“大众喜欢的人设”，唐仁有多吵闹、有多低俗、有多油腻，陈眼中的群众就有多low。 虽然说确实是在迎合...                         

1.性暗示太多，而且不显示任何深层次内涵，单纯为了性暗示博眼球，最低级的搞笑 2.逻辑不通，尤其结尾洗白渡边胜，一个爱妻子女儿到代死都愿意的男人，在自己爹和老婆死了那些年从来没努力过一丁点去寻找自己的女儿和老婆过得怎么样，那么大的帮会，稍微关注点也能找到两个人，...                         

怎么 那么多人 怀着期待的心情等了一年，被喂了shi还要被说，就图一乐？也不乐啊，低俗恶心🤢。全篇都这样。一 二没有那么明显 这部里面直接往脸上怼。还说不带脑子去看 哦感情过年档就不能要求质量？你家人爱看不好意思我家人可不喜欢，别说什么大家都是俗人什么的，再俗，...                         

1，首先我他奶奶的代表招商银行，汤达人，东鹏特饮，谢谢您嘞！！ 2，怨种角色唐1唐2至少演的很自然，宝强！咱tm都被自己经纪人宋喆给绿了能不能接点硬气的角色，比如即分胜负也决生死的封于休？千米一枪就爆头的顺溜？勇气可嘉许三多？为何还要继续选择当怨种？当就当吧，毕竟...                         

陈思诚你***的把观众当傻子骗，****什么垃圾东西，等了一年等了个这东西出来，真的是祝你新年*个妈，花了钱买票看过的，女朋友说不让我骂了，我是真忍不住，****什么**东西。恶俗又无脑的剧情，0.1分给刘昊然，0.5分给长泽雅美，0.4分给最后出镜的刘德华，真的是***的，如果不...                         

越想越气，终于跌到6以下了，劣币驱逐良币的市场，票房已经破20亿了，今年被2077虚假宣传一次，又被唐探三虚假宣传一次，希望它跟波兰蠢驴一样被政府勒令整改，不然巨额罚款。其实他改名为四傻大闹唐人街，我也不会骂他，sb陈思诚自己说要做本格推理，加上唐探一确实设计的还算...                         

跟好基友刚刚看完回到家，别问为什么情人节要跟基友一起去看电影，单身狗的无奈 2021的第二部电影，第一个观影评论 优点： 1、前期还是有很多不错的笑点 2、长泽雅美太漂亮了，还有铃木保奈美的出演 缺点： 1、前期剧情推进游戏感太强，让人感觉他们在玩游戏，后期的剧情又跟前...                         


有疑问的观众:我觉得36D很低俗很bug，影响到观感了。 粉:大过年的，就图一乐，笑了就行了! 有疑问的观众:可是我不止没有笑，我还觉得很恶心。 粉:我们这边全场都笑了，你居然没有笑，一定是收了对家的钱来黑的! 有疑问的观众:露x癖情节有什么意义？ 粉:这是日本的非主流文化。 ...                         


唐探系列电影作为贺岁片是及格的，至少我个人的观影体验是充实丰富的，不会无聊到困倦。这类电影特别像看肥皂电视剧，有一条主要的故事线，穿插着各种公路桥段，或搞笑、或煽情、或悬疑、或惊悚。只是电视剧为了时长，会放慢主线的剧情推动，在旁支桥段上充分演绎，甚至不惜对...                         


首先要感叹一下当一个能卖钱的导演确实需要天赋 第一你要帮投资人赚钱，据说拍涉谷那场戏时候涉谷封了两天，光这个大手笔必须回本、 第二 资本要塞得人要提的要求要答应，不然没钱你连后续拍其他电影都无法实现 第三  既然要赚钱你必须让观众买帐，但是观众男女老幼审美见识观...                         


真的是期望越大，失望越大 电影信息量有点大，但总体很一般。 我理一下我觉得烂的思路: 首先，这个案子太简单了，宣传太会搞了，什么密室，黑帮，本格，什么小说也写不出来的案子。都是屁话，日本拍过非自然死亡这么牛逼的剧，还会在尸检上犯这么low的错误——凶器和伤口形状不...                         

今天上午看了这个电影，同时看了许多评论，抛开网友们提到的一些低俗烂梗，不尊重女性的情节不说。 首先大家都知道，这既是一部喜剧电影还是一部侦探片，观众们期待的点是案子的精彩程度，显然结果不尽人意；其次这个片子的另一个看点就是Q身份的揭露，这点让我很失望，为什么...                         


大无语事件就是买错票进去看了唐探三 部分剧透 整部剧一直在玩自以为搞笑的36d大胸等烂梗什么时候男性的生殖器官也用尺寸来衡量放进大屏幕？回顾案情 莫名其妙在女秘书身上聚焦镜头  所以这是一开头就猜中了结局 然后女秘书被绑架了 王宝强救人的动机非常肤浅力不住脚跟  剧情...                         

在这个时代还拿黄色当搞笑确实有失水准。 什么36，空姐打架，好凶， 烂黄梗流氓都泡不到妞了有什么好笑? 周星驰时代对女性角色无缘无故的暴打放在现在也让人汗颜。 无缘无故把人家电晕还暴打情节生硬强行搞笑 单亲妈妈四肢健全为了一碗面要陪流氓？ 单亲女孩没有父爱勾勾手就让...                         


先套用别人的话说一下 这部片子就是成熟的商业片 不喜欢的点在于 电影里出现的各种低俗笑话 body shame 各种对女性的侮辱 看完实在笑不出来 尤其听到影厅里那么多人在笑 太心寒了 虽然说电影不是生活 但是这类事情的确在生活中常常发生 用这种东西取悦观众 太恶心了 后面突然变...                         

确实是尬，36D的真的是蜜汁迷底...编剧编的很烂，梗更烂，而且整场笑点也不是很多，导演咋想的。为啥拍成这样...唯一的亮点就是满满的日本晚风，和式建筑，日式汤池，和服，相扑，东京涩谷，很喜欢的日本元素很多，但是也日本演员的出演也很出彩，但是可能是展现的元素太多，反...                         

30分钟开始思考一个问题，我和陈导无冤无仇，为什么要在大过年这种日子里喂我吃屎。想了一个小时没想明白，又想到导演会不会是故意的，比如被资本恶心到了，或者对盲目的大多数人失望了，然后故意报复社会，觉得这届不行就自暴自弃干脆直接喂屎，这次教训给我留下了深刻的印象...                         

刚刚看到一个讨论，说我们不要脸，给高票房的唐人街探案3刷低分，这样国产电影怎么崛起？算他删得早，大家都看不到了，我想问一下这位大哥，搞得好像你要脸似的，唐人街探案3本来就难看，这么难看的片还有那么高票房，只会给外人觉得“想不到中国这么高票房的电影这么难看，看...                         


玻璃渣和密室自杀，柯南里都出现过（密室自杀第三集）； Q也是常见的反派角色，想成为神、以所谓的正义重塑世界的精英，比如夜神月等等； 战争遗孤那部分的情节，看到前面的影评里也有人说和《人证》很像； 东拼西凑的电影，不要再继续浪费别人的时间了。 说这是一部搞笑片，也...                         

说真的，这部3和当年口诛笔伐的烂片王王晶澳门风云没有本质区别，都是大杂烩+贩卖情怀+过时的笑料。 你以为搞点本格推理就是高大上了？我插根狗尾巴草还说自己是大尾巴狼呢！建议去看看《看不见的客人》、《利刃出鞘》等，人家是怎么推动剧情的。 里面的漏洞之多，笑点之尬让我...                         


我向来不看好陈思诚的东西，他从来不会让我失望。新年传统是全家一起去看电影，老弟说想看唐探，我觉得看什么都是图一乐，不用带脑子消磨两个小时，但是我们带不带脑子，不是导演对我们的预设，糊糊弄弄，勉勉强强，凑凑活活就这么过去，也配两小时十六分钟大几十的2D电影票？ ...                         

这就是各大电影院黄金时间段排的影片？真是无语了，粗制滥造、东拼西凑 ……又想娱乐大众又想推理，最后弄了个啥也不是，唉~就这样的各大影院还极力推荐？搞不懂，看来中国电影是充斥着满满的商业气息都忘记了电影人的初心了，这个电影票根本不值，中国电影人能不能初心多点纯...                         

一星给中间一首不知名英文歌和结尾Heal the world，然后极限开麦痛骂陈思诚。 我真是第一次遇到电影还没结束大规模观众就选择提前离场，剩下的观众在灯亮了结束了以后都发出了如释重负的声音。最后的群舞我都不想看，我脑子里想的都是“快逃”。 开场机场乱斗虽然很无厘头但我...                         


sb导演，垃圾片。日语没学好，完全听不懂在讲什么。 以下凑字数 2017年5月，陈思成发行了首支个人单曲《探索成长的神奇》[5] ；同年10月，搭档小葡萄出演青春偶像剧《我站在桥上看风景》，饰演章峥岚的弟弟[6] 、剑道馆学员章天昊[17] 。 2018年3月，和安淇尔共同主持的旅游节...                         


这是我第一次打分评论。看完电影我说勉强及格，但是我越想越气！说点电影之外的东西，预售10亿导致其他电影直接没有排片，影院排片给的越多也就直接导致唐探3票房越高，捞钱捞的盆满钵满！可问题是它根本不配！如果总是烂片高票房，为了恰钱谁还拍好片啊？让拍好片的怎么想？这...                         

前两部作为阖家欢乐的电影来说搞笑部分还是挺好笑的，也没有很尴尬。案件推理部分也不至于到无聊。 网剧很精彩，值得看一看。但是结尾那两集没必要看了，突然来个吃鸡是干嘛，犹如第三部电影他们这几个人翻跟斗一样突兀。甚至觉得翻完跟头他们几个要来一句屏幕前的大哥们礼物走...                         

我在猫眼买的票，我看完出来我看到了一水的好评，我真的不懂为啥会有这么多好评，所以我注册了豆瓣账号。🙂 啊原来，这里是正常人居多。别说什么豆瓣打一星的人多，你用你的眼睛去看看，打几星的人最多，是打三星的人最多，因为大家都只觉得他就能到个及格线，我给两星是因为...                         


如果作为一道5分的考题的话，陈导的《唐探3》很明显在我心目中得了3分，扣了2分。 讲评试卷的时候，老师通常也会先分析失分点，那我们也首先来分析这部电影为什么扣了两分： 一、推理太拉垮 作为一部主打破案推理的电影，我是真没想到凶手一出场我就可以精准判断，而且这年头坏...                         


商业片到底怎么算成功？（唐探3影评，含剧透，慎点） 一千个观众一千个哈姆雷特，看电影这种很私人的东西每个人都有自己的主观感受，但是正如哲学所说真理是唯一的一样，一部电影的好坏高级与否是综合多方面评价的。 《唐探3》作为一部商业片来说无疑是成功的，因为商业片的本...                         


首先，讲着日本🇯🇵案件，又联系着Q，又要塑造秦风的人物复杂性，最后还要通过秦风的人物复杂性引出人性的高度。最后就是，啥都好像都讲了，又啥都似乎没讲。啥都想讲，又啥都没讲清楚！ 我们都知道，除了唐探1和唐探2，还有一部唐探系列的电视剧。唐探2首次出现Q，而电视...                         

猫眼上全是好评，还9分，直接差评后卸载猫眼，骗钱垃圾电影，垃圾猫眼，猫眼上全是好评，还9分，直接差评后卸载猫眼，骗钱垃圾电影，垃圾猫眼，猫眼上全是好评，还9分，直接差评后卸载猫眼，骗钱垃圾电影，垃圾猫眼，猫眼上全是好评，还9分，直接差评后卸载猫眼，骗钱垃圾电影...                         


一开始被票价给吓退，一场2D电影，票价竟然高成了一场3D的价格。好在是多找了几家影院，花了55买了两张票。说真的，后来觉得自己挺幸运，要是我花了130多买两张票，估计我从影院出来就会开始哭（因为太亏了）。说回剧情：1⃣️电影一开头就尬嗨到我频频摇头，王宝强的自嗨...                         

本来看就没有带着期望去的，没想到还能失望而归！ 案件剧情以我多年看名侦探柯南的经验，一看密室就猜到了凶手，作案手法，凶器应该混在案发现场了，没有凶器我还有点小期待秦风怎么破案了，没想到凶手太蠢。。。更没想到，证据啥都证明不了的情况下，凶手自己认罪了，这跟柯南...                         

真的无语了，花了86去电影院看，看了10分钟太少儿科了，太烂了，懒懒懒懒懒懒懒懒懒懒懒懒草。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？！！分破观音菩萨一小时8所以说我们哦剖破给我红我会玩紧迫公共英语提莫随你二图我陪我哥哥锁骨发我先去洗澡6额一下♀哟中央巡视...                         

真的让我很失望，作为一部侦悬疑侦探电影其中的杀人手法显得老套无比，一开始就可以猜到谁是凶手，推理过程苍白无力，王宝强的强行搞笑让人觉得油腻到家，几度观感极度不适，最后又强行加入日本遗孤的人设无谓的煽情让人觉得莫名其妙，而黑暗组织q的出现更是彻底拉垮，那么多大...                         


开场就懵逼，一群人在机场打来打去，啥？？因为啥啊？？ 确实商业片咱们也没图他有多少技术含量，讲多深刻故事。但是2021年了，王宝强的搞笑风格真的太低俗了。。。。。没啥说的，看的太难受了。 还有全程刘昊然马脸，你不喜欢傻根咱们换掉他好不好。破案解题的套路可以说没有...                         


学法的人感觉智商被按在地上摩擦，说它是一坨屎就是侮辱屎，我不知道唐3定位是什么——侦探？悬念？喜剧？我敢说以上三点都没做好。 该查案的地方去头去尾只有一点点时间在说，凶手出来那一刻所有人都知道她是凶手，喜剧内容过于强行，以至于尴尬到脚趾扣水井，要内容没内容要...                         

① 先说结论，不失为一部合格的合家欢电影。如果你大过年的无所事事，倒也无妨为之浪费两个小时。 ② 第一部的核心诡计抄的是《体育馆之谜》，并且这个诡计确实惊人，陈思诚躺着完成了口碑的原始积累。 第二部的探案框架抄的是《双瞳》。《双瞳》里也有东方西方，古代现代的剧...                         


提纲挈领，本文由以下三部分内容组成： 1、口碑崩塌，《唐探3》还值得看吗？ 2、细数陈思诚的傲慢与偏见！ 3、为什么说“唐探宇宙”成不了？ 影评文章也好，朋友圈零零散散的观后感也好，《唐人街探案3》的口碑已经全面崩塌。 基于此，对于尚未观影的朋友而言，《唐探3》还值得...                         


主线是密室杀人案，但是主线这个案子怎么找线索，怎么论证线索，以及推理的过程，直至最后怎么破案的【细节】，全都没讲。 倒也不能说一点都没讲，除了开篇的十几分钟，剩下的关于主线案件的都集中在法庭的最后10分钟讲了。 副线是Q组织对秦风的考验，这一段从故事的逻辑上讲完...                         


申明立场：一到三都看过，个人认为越拍越烂。 唐探系列一向的标签都是喜剧/悬疑。唐探三出人意料，能把喜剧做得令人不适，悬疑悬得大型中二。陈思诚（我并没有看过他执导的其他作品，只是就此系列而言）一手好牌非要打烂。在没能保住原有优势的同时，又强行拓宽拉伸深度，造成...                         

建议大家把钱省下来看“你好李焕英”…贾玲这部电影更值得支持…有笑有泪有真情！结局的反转也是情理之中意料之外！唐探3让我太失望了，我期待了一年…就给我看这个…真的好失望。贾玲的李焕英出乎意料的好，本来预测唐探3第一 侍神令第二 李焕英第三，现在看来得反一反了…李...                         

作为搞笑片还可以，值两颗星，作为推理片就是垃圾！！！作为一个推理迷，刚打开电影我就知道凶手是谁了，渡边胜已认罪我就知道又是女儿梗，拜托，都2021年了，能不能想点新梗？？还有，逻辑全是硬伤，搞笑片就写搞笑片，别打上推理的名号了，人都死了，警察都不知道去检查一下...                         

第一次写长评给了唐探3，因为周围朋友很多说好看的，所以只能发在豆瓣，这没人认识我哈哈哈，当然我也能理解他们为什么觉得好看。 首先说说我给两星的原因 刚开始看评分只有6.0的时候我还比较惊讶觉得是豆瓣网友太苛刻，看到前三分之一的时候我觉得还可以搞笑的地方还蛮搞笑，...                         

老婆买的票，没办法 合计着过年就图一乐了，可是一开场我就笑不出了，tm太彪了，毫无逻辑，故弄玄虚，剧情硬伤不说，各种垃圾毫无意义的镜头，我真心疼我这俩个小时，上次看这么尴尬还是《三枪拍案惊奇》，合计刷刷影评，跟大家一起发泄下，没想到还有人说好看？！还要二刷？！...                         


IMAX拍摄果然是有大片既视感，开片即大场面，但是做作的很。电梯那段重复唐探1阿香家的桥段，公路追逐加突然营救基本也都是唐探系列每部都有。 剧情上，首先那个qj犯被公示在墙上，应该是悬赏的吧？（没注意），但是野田浩一搜就搜到了他的地址，也许这都是Q安排的，但是这？未...                         

虽然提前打了预防针又被剧透了不少细节，作为整个系列的观众还是难免有些失望。上一个故事地的要素融入显然更成功，至少能看出一些美剧特有的悬疑风格；结果这部想打霓虹社会派推理的旗号又显得煽情部分特别乏力，更不要提片头直接打出本格推理的旗号结果逻辑演绎又很薄弱，就...                         


好久没认真看电影了，难得看一部，趁着还没把剧情全部忘记，赶紧写（忘记前两部的剧情了，所以当独立的一部电影来解读下 ） 1.剧本在我这里是合格的，70分 2.割裂感明显，（但不是指笑点跟剧情的割裂，笑点在我看来完全可以独立存在，所以我不膈应。）但Q成员考验秦风的线1跟小...                         

一年的期待完全落空，我凭着我的本心评论，但凡我是水军，请来的黑子，老子天打雷劈，追的星立马塌房，明年一年的工资全部被抢劫，找不到对象，找到对象立马黄。所以别给我说什么我是别的电影请来的黑子。 敷衍至极，懒，这是我最直观的感受。不愿意去圆故事的细节，因为打着喜...                         

不知道为什么票房这么高，德不配位，赶紧把排片给其它电影吧。看这个电影就是浪费时间，也受够了装疯卖傻的表演，纯粹就是糊弄观众，一星都不想给。大春节看个电影不容易，各种人挤人，票价也是高价，真的不值。而且各种硬植入广告，好家伙我大过年花钱去电影院看广告，恶心。...                         

他要是出了4，还能成为那时的热门的话，我倒立洗头，此处省略1000字，脏话我不想多说。 看完你就会知道一个毫无逻辑的推理电影，怎样演变为一部喜剧片？如果这是真的，他完全可以不做侦探，当个导演算了，最强大脑他要是参赛的话，我以个人性命担保他能蝉联冠军12年！ 你这是在...                         

唐探宇宙真的要建立起来，虽然是很套路的阵营分配，仿佛看到了《林中小屋》和《进击的巨人》什么的，那一天人们想起了被旧神/巨人支配的恐惧，但是，终究是国内第一个IP宇宙，希望昨天的小说家能成为第二个。 回归正题，第三部全程看的波澜不惊，笑点普通，强行煽情，升华立点...                         


电影最后太拉夸了，自己想了个结局，可能也不怎么样，不喜勿喷，个人想法，如有雷同，纯属巧合。 昏暗的公寓，警长正在与神秘人通着电话 警长：秦风拒绝了，我也暴露了，日本我没办法待了 神秘人：秦风拒绝了，那他就没有存在的价值了，当时在泰国就应该解决掉他，现在就是个祸...                         


很久没有看过电影，昨晚观看唐三，权且写些想法。总的来说，影片大抵虎头蛇尾，前部笑点密集、悬念铺满，后半强行煽情，而且庭审情节总感觉变成日本律政片了。五星给个三星半吧。但其中的隐喻有些意思，也可能是我想多了（向来通病）。 可以说，唐三中蕴含一种以中国为核心的东...                         

第一次专门下载的豆瓣来评分，这片一星确实低了，但两星绝对也高了 这么多年看过的烂片也不差这一部了，从没网上来喷过 但这大过年的出来祸害人就恶心人了好叭，就算待在家里睡觉不香么？第一次电影院字幕没出就跑了，你说尴尬不？ 前两部我都是当喜剧加推理看的，1不是我喜欢...                         

电影本身约值6分，与豆瓣目前（大年初二晚）评分一致，个人冲着电影“无意”揭露的历史痛点多打1分折合3.5星，由此四舍五入至四星，特此说明。加分项是对日本战时中国东北“开拓团”的提及，以此为背景发起点展开恩怨情仇。在过年合家欢的大环境下提到侵略战争的不幸反噬于本国...                         

前半部分很多笑点，挺欢乐的，但这个悬疑性不太如人意，一半的时候我就和我的小伙伴相视一笑，猜出了凶手。剧情方面，日本没有指纹什么的检测吗，中间秦风被当成凶手的时候，没人提到指纹检测吗。如果不是他推的，那村田昭胸口就不会有秦风的指纹，为什么非要在后面补充说钱上...                         

彻头彻尾的烂片，说说这片烂在哪里： 1、唐探3不是春节档电影里的最高品质，甚至连前三都进不去，但却依靠资本的力量获得了最高的院线排片，使得其他比它优秀的影片获得少之又少的排片，利用观众的信息差和排片优势，在发售前就收获了数亿的票房 2、电影本身在喜剧和推理方面都...                         

总的来说确实一般，很一般，跟前几部水平差不多，笑点还是一如既往的尴尬，不过还是想替唐探说几句，不是说这个电影有多好，而是有些评论真的有些误会 1 看到有些评论说推理弱智，凶手很明显就知道是谁。这就是社会派推理啊，不像本格推理那样强调解密，凶手很明显，重点在于作...                         


看到一边倒的差评，作为整部系列的忠实粉丝，觉得还是来发条评价。首先要吐槽的是，我觉得缺点是很明显的，广告植入也好，最后五人组突兀的出现，包括因为对日本这个地图的期待但是推理环节没做好，对于诡计的设定，动机的设定都有一些牵强。主线故事和支线故事没有完整的融合...                         

相比第一部 第二部已经比较差了 没想到压在手里一年的唐人街探案三真的是无愧烂片之王。今年的春节档最烂的片非你莫属， 悬疑推理全靠想象力，喜剧全靠王宝强这个脑残在那强行搞笑，尬出鸡皮疙瘩，这充分体现了陈思诚肚子里真的没有什么东西，拍这么个四不像的东西，但是赚钱是...                         


我想知道第二部是谁编剧的，不能改改三吗，这剧情好像不是一个水准的… 这破片…很聒噪，为了凑时间都是吵架瞎闹多情节！案件极其简单没有任何悬疑！不知道他们在破什么案，开头就交代那个女秘书有问题是孤儿什么的，那直接查身份不就知道了吗，还费劲找什么杀人犯推深井的桥段...                         


要说2021年哪部电影会领跑春节档，那当之无愧是《唐人街探案3》了，它创造了首映的当天票房上10亿、在7部春节档电影中能有60%票房占比等成绩，但是对于一个唐探系列的粉丝来说，这次让我们失望了。 先说优点吧：第一，卡司阵容非常强大。除了刘昊然和王宝强的固定主角之外，日...                         

看过前两部，因为去年没上映，今年期待了很久，早早买了票，票价很贵，2d电影卖出了3d电影的钱，但这都不算事，今天带着爸妈兴致勃勃的一起去了电影院。 开场乱斗就很迷惑，但一想是搞笑喜剧也就算了。王宝强的角色就是个猥琐老流氓，我妈很嫌弃，我只能小声和她说剧本就是这么...                         

吐了。以为至少买了块巧克力吧？没想到真就剩下去年没拉完的屎留给观众了。 就他妈的差的离谱 比前两部还闹腾 但是感觉完全是为了闹腾而闹腾。尤其开场 莫名其妙 群魔乱舞的我他妈还以为釜山行串场了朋友们。空姐走走路互相打起来就尼玛的离谱都什么玩意儿啊吵的我脑袋疼。 合...                         

首先，不是粉，也不恰烂钱。 疫情关系，极度缺钱，原地过年，没有回家，在没人陪伴的情况下，只能选择可以个人活动场所的电影院。 在hi mom 和唐三之间犹豫不决。 因为想要做到有始有终，毕竟唐一和唐二，还有唐网剧都看过了，给予的评价都还挺高的。 所以，做了新年第一个错误...                         


不细讨警察全程降智商，法庭秩序混乱，检察官法官跟小丑一样，随便添加新证据，黑帮都能混进飞机场。 说说关键脉络。 确认女儿还要查，最后认罪，八头牛强拉回来的父爱吧？黑帮秩序烂还弱智，仿佛不会说人话，非要出现在各个场合搞武打场面。野田和jack全体降智，张子枫的酱油...                         

不如唐探，和唐探2持平， 第一部的故事情节完胜2、3，无论是推理还是最后的翻转，尤其最后张子枫的笑脸，太给力了，这最后一下，盖过唐探1全部演员。 第二部的推理比较弱，但胜在新鲜，有川普的梗，选票梗，肤色、变装等等，什么热闹来什么。 第三部，更加热闹，剧情也更加弱了...                         

无剧透点评：1，搞笑桥段真多，36D的笑话也太有创意了，就连殴打女护士都那么得有意思，更别说王宝强处处发情的搞笑表演啦。2，案件内容更是刺激，迷雾重重，前所未有。传说中的密室杀人案从第五分钟就提示观众杀手是谁，到电影最后居然真的是她欸。3，演员阵容是真的好强大啊...                         

开始做生意了，不好好拍电影了。有效剧情只占全片20%。而且居然中国的所谓有才华的导演被资本挟持后都是这幅德行。想学漫威最后七拼八凑搞得像温州假货一条街一样。打着电影的名义拍东京旅游观光片。求求这些资本，别再拍唐探4了。在此我立个flag，以后唐探系列就是我的下饭片...                         


狗尾续貂这个说法不准确，应该是貂尾续狼。结局没烂，是剧情没跟上这个大IP，这是整个片子的错，不是q的错。 先说一下这部片子的好吧，这也是为什么我打四颗星。首先，IMAX确实增加了视野，街上的那些追足打闹能够显示出来，很适合演群戏。然后，一开始我很失望的就是我没看懂...                         


首先，不得不说：不算惊艳。破个案子要以答题闯关的形式进行，这一点就足以让人兴致寥寥。还有后边那段亲情牌打得实在尴尬（回忆片段里那个女演员选得太年轻了总让我觉得是姐妹）实在让人泪不出来...还有二货表舅那个角色，全程令人无语的恋爱脑，全程喊着“小林酱～”对破案几...                         


我又来看刘昊然了啦啦啦，刘昊然扮丑越来越自然了，我可真是太开心了。另外长泽雅美真是太好看了，她太适合这种打扮了，太漂亮了太漂亮了太漂亮了。。。。另外我看完才想起来这片里还有三浦友和，全程没意识到原来那是三浦友和。。。。 我还是蛮喜欢《唐探》这种风格的，而且从...                         


这部电影好就好在开头，为什么好在开头呢，因为开头跟后面一点关系都没有 剧情拉胯，全程浮躁，唐仁已经不能称之为好色了，就是猥琐，为啥对这部电影怨气这么大，因为水军洗地洗到我怀疑人生，这么烂的电影微博竟然全是好评 先预警，此评论涉嫌剧透 剧情的逻辑性？搜一下车就能...                         

可能是因为疫情的原因，今年的电影普遍都比较贵。 大家都在纠结要不要看。我就简单说一下我的一个观后感 因为早上的票比较便宜，所以我买的都是早上票。结果起晚了。少看了一个开头。但当我看了一会儿之后，我还是觉得这个票还是值得。 唐人街系列其实我一直都有在看，不管是正...                         

感觉跟演员没太大关系。 已经不算是想赚钱的片子了，简直是圈钱，导演毫无下限，下面陈述理由。 6号就买了大年初一的最早的场次，8点45的。 我是蛮期待这个憋了2年的大招的……可惜看完只记得广告了。 随手说几个：汤达人，东鹏特饮，京东，招商银行，和平精英等。 不懂陈思诚...                         

唐3⃣️就是一个家长思维枯竭突然不乐意养的聪明小孩，于是制片导演编剧卖掉孩子所有器官榨干最后一丝油水。捞到了甜头后又不舍得放了就掬了热泪殓了剖剩下的骨骸请最好的法师打算给小孩轰轰烈烈的第二次生命。 自上到下都对这部作品没有一点爱惜，对践踏观众这件事没有一...                         

值得3星，但我打一星。 下面说3星的理由: 【1.破案推理还能再简单再糊弄点么，97%的内容都与破案无关，而是被Q设计玩游戏，还出现了两次数人数...就不提36D的烂俗梗了 2.一处我都没笑，笑点尴尬 且粗俗，唯一有印象的笑点是泰国男被800个木剑打那里 剧透预警！！！！剧透预警！...                         


以前过年的时候都太忙没去过电影院，昨天第一次去。看的时候感觉挺好的，到了第二天越想越失望，越想越觉得自己45元买的电影票太亏了，买几本书它不香嘛。心痛。 确实很多桥段都很低俗的，从唐2就开始这样了，越发怀疑唐1陈思成是不是只挂了个名? 仔细思量，东京热，36D，殴打...                         

虽然喜欢看电影，但还没有在年初一看过电影，今年因为疫情原因社交大幅减少，于是进了电影院看唐探3。之前没报什么期望，看完之后感觉超过预期，忽然想到这种纯商业电影在中国（尤其是内地）拍到第三部的好像确实很稀少，于是产生了一些感想，有此一记。 此为前话。 至于为什么...                         


一开场就是一个毫无逻辑大乱斗，然后开挂发现案件细节，就中间3国侦探玩游戏那段稍微好点，然后结尾来个煽情，大写的尴尬 另外说说好几处无底线的地方，女护士被打，各种性暗示，36d，东京hot  有点过了。另外片中唐仁，装傻充愣也得有个限度吧，用神经病形容都不为过 整个片子...                         

从头到尾都让我犯恶心，王宝强这角色到现在已经令人非常反感，从头到尾，一点作用没有，负责搞笑吧，，除了低俗，没有任何笑点可言，刘昊然摆脱不了偶像包袱，我也没感觉他高智能在哪里，除了扮酷没别的，感觉所有人都是傻逼，就为了衬托他的“高智商”，那几个配角都可以都不...                         

看完感觉舒服的地方： 1.热闹，从开场就很热闹，bgm就high得起飞； 2.唐探网剧宇宙人均露脸一分钟，感觉还是隔了一年割裂感有点强，要是去年上映配合网剧，效果会好很多。 3.笑点感觉还是有的，大过年的你带个想快乐的心情去笑点自然会放低一点。 4.Q终于坐实了，身份应该也算...                         


宣传密室推理为卖点，2大黑帮对立，喜剧效果爆炸，结果送花瓶搞老大进去，对面当然开心了，冲突没有了，只能改剧情，大篇幅围绕救人展开，剧情急转直下  埋下隐患 唐探3部都有最后帮助主角解围的传统，但这些人的动机都有铺垫  惊喜而不意外，1中的老先生是黄金失主，2中的摩托...                         

陈导 不要把观众对你的宽容当作是你放纵的资本 一个打着侦探推理的旗号却到处是情节上的漏洞 真的是对影迷智商的脚踏 （以下涉及到部分情节剧透 未看过的请自觉跳坑） 1关键性证据 在警察扣留的车里 我勒个去 那么大的凶器 警察扣车搜不出来 就等着你们来搜？ 2那个强奸犯为了...                         

大年初一的晚上终于看到了期待一年的唐探三，由于看的是晚场因此豆瓣6.6分的开画分的确让我在进场前减少了很大的期待，毕竟作为被唐探一和网剧（前八集）圈粉的我就是等着预告片中“密室，本格”和导演陈思诚曾说过增加唐探三的推理元素的我期待着它能打破战狼2的票房记录（李...                         

说实话 看完2个字：失望   连唐探系列的网剧品质都比不上  以前给人一种层层推理 不断接近真相的紧迫感 探案中夹杂着搞笑  唐探3把自己的优点全扔了  搞笑 冒险 煽情中顺带破个案 …（ Ps警察把车都扣留了那么久了还搜不到那么明显的证据？ ） 网剧和之前系列人物的角色强行出...                         

看完唐探3了 憋了好多话不吐不快 乱发点记录一下我这个时候的心情 去电影院之前小心翼翼 不敢点开任何跟唐人街探案有关的热搜和消息 生怕被剧透Q是谁 现在感觉唐人街探案配不上我的小心翼翼 或者是我太喜欢它了 对它怀抱的期望太大了 唉 Q的身份是在所有可能性中选了最无聊的那...                         


这部电影，本应去年上映，由于疫情原因，也由于自身的实力打不过别人，硬是推到了今年，硬是为了赚钱… 先拿大家比较期待的演员阵容来说吧！这么强大的演员阵容一定会产生好片吗？唐探给了我现实一击，陈思成大导演给我上了一课：“没错就是烂片也要硬拉这么强大的演员阵容就是...                         

这估计是唐探“宇宙”最浑乱最拉垮的一部了。部分剧情不知所云，甚至是多余的，推理简单的过分，努力涉及人性，或灌输一些宿命论[em]e401144[/em]的思想，但无法充分表达，只能草率处理。插播广告，让我汗颜，大杂烩却只做出了一股廉价的怪味。 但也不能不说，还是非常有趣的...                         

本文首发于公众号:叫我魏小黑。 下内容无剧透。 先写结论，如果作为喜剧片去评价，唐探3能拿到7分，如果作为悬疑推理片去评价，唐探3连5分都拿不到。如果你是想过年图个高兴热闹，那去看唐探3是不错的；如果想看本格推理，是因为唐探1而入的坑，那估计看完你要骂陈思诚；如果你...                         

还是感觉有挺多不足的。算是吊足了观众的胃口，什么秦风黑化、Q是谁、张子枫回归等等，主演的阵容当然也是令人期待，但就是这样，陈思诚拿着一手王炸组合的好牌，但出牌没出好。 先说一些细节，秦风怎么还没见到那个游戏就说啥“我来”（怎么知道另两名侦探是在玩游戏？），还...                         


陈思诚的导演能力真的没的说，简直不要太强，“喜剧”“推理”“各种广告”“烂梗”“和平精英”“低俗恶趣味的笑点”乱炖成了一锅大杂烩，管你观众有没有共识，硬给你塞到嘴里。说真的，这就是明着面欺骗观众，然后在一旁炫耀：“你看，我就拍成这也能赚钱！” 整个电影中Q的...                         

女性角色塑造带有很深的偏见。 难道女性奋斗、牺牲、奉献都离不开身体吗？ 拿妈妈那一个角色来说，我晓得编剧想说明父亲离开之后母女生活辛苦，解释杀机。 但为了一碗面交换身体，为了一块蛋糕去偷去抢，女生不是肩不能扛手不能提，找份零工买两个馒头不香吗？ 女性的杀机一定...                         

感觉陈思诚有点hold不住唐探宇宙了，这部感觉有点像看柯南剧场版那味了，嘻嘻哈哈一个案子最后动作煽情一下来个组织的主线，再加上各种梗，喜剧元素还行吧，喜剧开心开心吧，水准上比一二部感觉差了很多，很聒噪，适合春节档闹闹合家欢看看，当悬疑推理去看就不行了。最后组织...                         

本来不想取这么有煽动性的标题，但是实在想不好，还能有什么更烂的词汇可以去形容等了两年的“大片”。 这篇影评没有关键情节的剧透，不会透露谁是凶手，也不会透露谁是Q，所以已经买了电影票的读者仍然可以放心读完这篇影评。对于没有买票的读者，你们自己看着办吧。 唐人街探...                         

电影讲的是： 极限男人帮们在日本东京，被安排了不同的身份。经历了一系列意想不到的事件之后，最终还是集结在目的地参加明星大侦探。 大侦探刘昊然和其他嘉宾一起努力，在规定时间内调查出了案件的关键人物是长泽雅美。却发现雅美已经被绑架了，他们只好化身为跑男团。 跑男团...                         

一下评论真的只是个人感受，但是和前面你所看到的吐槽有所不同，看完再决定这个电影怎么样 豆瓣6.3分我惊了，主要就这几张吐槽原因 1剧情bug日本警察 有人说什么日本警察是废物，说什么不真实，这一个虚构的故事本来就是不合理的，那国外的科幻只能这么撤了，中国的喜剧为什么...                         


今天，《唐人街探案3》终于上映了。可是这一次的《唐人街探案》让我既惊喜又意外。 这一次"唐探cp"在推理乐土东京不仅遇到了更难的案子，也迎来了更强大的伙伴。日本侦探野田昊、泰国侦探杰克贾与唐仁、秦风组成”亚洲侦探联盟"，共同破案。 剧片开头他们就在机场进行了斗殴，...                         

刚刚看完，吐槽一下。 1，老套。一下飞机就遭遇堵截，乱打了一通，然后在大街开卡丁车，骑小轮车。后面动不动就跑酷，从这儿跑到哪儿，上天入地的，了无新意，没劲透了。 2，生硬。泰国神探追到他们仨，镜头一晃，三人上了公交车，莫名其妙。逃狱三天的连环强奸杀人犯，居然还...                         

拜年第一天，发现唐探3的三个彩蛋。作为时下大热的年货级别电影，为避免被人剧透的痛楚，购置本市第一批时段的影票。观毕，发现三个彩蛋免费送给你。应该是没有剧透的。如有的话，也算给你省了45块票钱。 其一，主角去秋叶原cos街的时候，有个中年大叔购买时说了一句「Gi jia n...                         


唉，一言难尽，不能算烂片，毕竟各方面都还是及格的，但是不知道是不是期望太高了，总觉得好失望啊… 没有好好打磨剧本， 没有好好把握节奏， 没有好好铺开侦探宇宙， 开篇的坑没有填上， 后面的通关也跟闹着玩似的。 没有第一部的逻辑缜密本格推理。 没有第二部的宇宙建立和新...                         


唐探三剧透预警 不行我要找个人多的地方开麦骂人。 我对唐探三的要求真的很低了，毕竟刘昊然真的很好看，大过年的就乐呵乐呵吧。 为了植入广告让女工作人员在日本停尸间门口吃汤达人，我忍了； 拍绑架现场的时候不忘带一个电视广告特写，我也忍了； 直接把和平精英放在台词里我...                         


小心，有剧透，有剧透，有剧透。 本以为延续第二部，又灵又妖，又悬疑又惊悚，毕竟剧情设定在东京，这次完全不符合预期。 先说结论：惟愿，别再拍续集了，大杂烩，太串太闹没重点，总评三颗星，一颗给子枫邪魅的笑，一颗给探案组给观众带来的欢乐，半颗给日本的街景，半颗给长...                         


看之前其实已经看到网上的一些差评，放宽心做好了准备去看的，然而即使如此，这部唐探的水准还是让人心疼票钱。 首先如果仅仅是当成合家欢春节档来看的话，还是勉强可以接受的，演员粉丝向的观众也应该问题不大，不过这估计也不是在座豆瓣网友的讨论范畴。 至于缺点就很多了，...                         


事先声明：本文涉及剧透，请谨慎选择是否阅读。 [唐人街探案3] 在唐探3上映前，我是抱有极大的期待的，毕竟唐探1、2着实让人惊艳，本以为唐探系列可以开启中国第一个侦探电影宇宙，但没想到——陈思诚一手好牌打的稀烂！ 可能是因为电影推迟了一年上映吧，里面的梗都烂的不能再...                         

1.影片刚开始三人在机场打架的音乐居然是民工团的歌！他们的曲风和声音辨识度实在太高了！ 2.法官铃木保奈美出场音乐是《东京爱情故事》的主题曲（超怀旧！） 3.法庭上那段致敬《逆转裁判》 4.Cosplay人群里前面还扭动着《狂赌之渊》的蛇喰梦子，当然这段要素过多，梗都写不完...                         


期待了超久的《唐人街探案3》，大年初一刚上映就去看了！ 刚看完超快乐，因为最后的烟花🎆场景太太太美了，《Heal the World》也是很喜欢的歌，场面搭配音乐，情绪一下就上来了。 出来冷静下来，越回想越觉得这片儿没那么行！ 个人观影背景：去晚了片头一点点没有看到，《唐...                         

豆瓣评分是不是偏低了，值7分以上吧。电影整体还算工整，起承转合，逻辑线还是清晰的。关于村田昭自杀那个情节设置，甚至觉得是全片特亮点，对人的生存权利/正义是谁给予的设问，将这部前半部都机械平平的商业类型片带到了一定深度（不考虑该情节与前面剧情的割裂）。提到日本...                         

《难看》 原本以为会员卡将60优惠到30赚大发了 没想到30都亏得一米 为了凑字数，难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难看难...                         

介绍一下片子里的那些配角吧，看看这部片的演员阵容到底多强大！ 1.“小林杏奈”——长泽雅美 长相甜美的日本影后，曾出演过《海街日记》《哪啊哪啊神去村》等作品。 2.“小林杏奈之母”——文咏珊 新世纪香港女演员里的颜值担当，曾出演过《寒战2》《赤道》等作品，王晶新版《...                         

看的是早上10点场，剧场人全满。整个故事刚刚及格，演员方面妻夫木聪，托尼·贾演的中规中矩，女主太一般，名字没记住，抛弃妻女而报仇的故事太一般，推理的部分还行。最后肖央刘德华最后客串是为了下一部，但是我觉得明年很难，虽然最后强撑着搞出“唐探的宇宙”。印象深刻的...                         

诚然，这部片子质量与前2部比较，质量不在一个层次。 欠佳的地方不少：大量元素堆砌，让这部影片的风格过于异类；Q组织测试这条故事线的的插入过于强硬，把搜集证据所应该设计的细节改变成解救关键人物小林所需要破解的关卡，削弱了对案件本身的描绘；最后展现的二元对立过于模...                         


电影第一次让我有一种在对话的感觉是在我听到魔笛里的唱段《仇恨的火焰在我心中燃烧》，华美的花腔在黑暗隐秘的世界里回荡着，有一种死亡糜烂颓圮的美感，让我想起来小丑，衰败城市 功利主义的难题从第一关分面包就缠绕着了，什么是公平？什么是正义？ 两个面包三个人分。 杰克...                         

如果有零分其实更想打零分（认真），我走出电影院之后越想越觉得不对劲。这部电影，实在有些低级了。①让我不得不再次感叹，中国喜剧是不是离了颜色（此处特指黄）就没法搞笑，而且影片中不管是拿女性胸部开玩笑，拿男性～器官开玩笑都很低级且无趣。不止一个地方让我觉得桥段...                         

不如一，比2强 我忘了2讲什么了都 1里面的小女孩的笑我记忆犹新 3的推理挺薄弱的，凶手基本都能猜到。不过故事的完成度我觉得还可以，主线上交代了谁是Q，以及Q的目的 我始终觉得刘昊然内心有黑暗的一面的，从第一部里，想要完美犯罪，到这一部里，在游戏中“杀”分面包的人，...                         

——————————————————————————诡计实在太简单了，简单到看完案情介绍，都不到救小林及谁是Q那个环节，看过几本推理小说的我秒猜到谜底。。。唯一的有点儿迷惑性，是小林被抓等着营救，会猜测可能是不是跟凶手有关，而小林真的是作为证人掌握关键线索才...                         

这样一部娱乐大众的ip剧，居然连续拍了这么多部，真是电影界没人了吗？也是电影圈的悲哀。请不要为了圈钱，吊打观众智商！…………………。————————。………………。哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦...                         

那么烂的电影在中国影史上拿这么好票房就是一种耻辱！一溜烟的五星也配！对买了电影票的观众来说这就是大欺骗！今年春节档的确没有过硬的电影才会让这么一部烂片营销成功了！这是一种倒退一种倒退一种倒退！品质倒退！2020档的那些电影品质都比这些好！就是蹭热度，不上春节档...                         

大年初一上午被拉着去看了唐3，稍微吐槽下。主要从喜剧，推理，系列类型三方面做个简单评价。 喜剧角度： 商业片中的喜剧元素绝大多数都是从音乐bgm，形象造型，台词文本三方面突显。陈思诚唐探系列中，对于前两者的运用较为成熟。 唐仁lsp幻想时的乡土音乐，打斗时日本的八尺...                         

1.日本法医都是傻子吗，刺两次伤口肯定不可能在同一位置。 2.怎么找到村田沼的位置的？ 3. 村田沼自杀之前将秦风的手故意按一下，不就是铁案了？ 4.既然唐仁被追杀不能坐飞机回去，那就可以再次坐飞机去日本了？ 5.电视剧出现的人物只是客串？ 6.两个案子合一起，然后再煽情40...                         


首先我以一个普通观众一早赶看8点场可见我对这部片子的期待。但是稍稍让人有点失望，我只能理解为这部片子为了合家欢，为了钱？为了，，， 唐人街探案拍到第三部，有些拍摄手法、内容、重心、风格等其实可以稍稍做一些改变了，但是它没变。在纽约你可以夸张一点没事，甚至可以...                         


没有逻辑的影片 观众不买账非常正常 先理理唐3的补充线索 （涉及剧透） 关于秦风身世 在片头秦风爸爸让秦风数人 和后面Q让秦风数人很明显是用的同一个测试 从这里可以看出秦风的爸爸肯定跟Q是有关系的 而后来他为什么入狱 这里可以猜测 他可能曾是Q的一员 但他在完美犯罪的过程...                         


感情自有其理，理性难以知晓。 ——毛姆《月亮与六便士》 喜剧部分较弱但是悬疑部分比之前好了一大截，豆瓣评分太低了认可一下。用这句话引用是因为觉得很适合悬疑题材，很多时候犯罪动机都引人深思，有些更是法律恕你无罪，道德判你死刑的典型，例如阿加莎的《东方快车谋杀案...                         


这部电影中最受“争议”的几点，注意争议是需要加引号的，因为这是针对有着玻璃心的敏感女性观众来说的： 女护士在袋子里被殴打 救人过程中，猜谜时出了一个36D的谜题，涉及到女性胸部敏感部位 女主角回忆小时候的过程中，作为小女孩的女主角在吃面时亲眼看到其母亲被流氓侮辱 ...                         

3.5 能看 停尸房那一段笑点有，但殴打女护士真的不好笑 剧情有点散，一路追逃导致不连贯（也可能是因为我一边吃烧烤一边看?） 想制造过于宏大的场面以至于背景音乐加成太多，显得空洞 追逃部分有种图一乐既视感 唐仁的台词真的没耳听 密室推理真的好好猜，看到小林杏奈被绑架的...                         

这电影年前就知道，评分高不了！因为票房注定会大爆，所以注定会被人恶意黑，想想战狼2，当时所有的导演演员还有所谓的专家，都是怎么说的？！唐探3创造N多记录···不被踩不被黑才是怪事！豆瓣这样下去就废了！以后人们只会相信淘票 猫眼！！ 还有一点，观众的期待值太高了！...                         

唐探3: 1.硬广太多，为了构造宇宙方便强行让网剧人物出现，去泰国那段完全没必要。 2.一些地方逻辑不通。推理比较简单。 3.撒钱那个地方印象深刻。人性的不可预测单纯靠撒钱是不能改变的。比如那天我有一个答辩过了就年薪百万，而街上撒钱可能是假钞，我可能赶快过马路了。再比...                         


其实在唐探一的时候王宝强还有一些个人特色，虽然好色但是他也不是完全傻，也有着自己的想法。唐探二的时候吧，虽然略背景板点，但是你还是能看出他的人设是个什么样的人设。也不是完全的好色贪财之徒。 但是在三里面，他完全变成了背景板，贪财好色没有脑子，明明这不是第一二...                         


大年初一，在大家都争相挤进电影院看电影的时候，我选择激流勇退，不是因为没有想看的电影，而是因为经历了2020年一整年空旷的影厅后，电影院里有我很久没看到过的盛况。我实在是没有想到，大家对中国电影事业的热情会这么高。毫不夸张的说，过年的七天里，电影院的人就像我们...                         


唐探3中比较让我震惊的是Q居然不是一个人，而是一个组织，并且唐探2中的老师就是那个Q，这部中的田直中也也是Q...出乎我意料，第一部中的小女孩居然不是Q——毕竟她给人一种明显有问题的感觉——神秘且恐怖。在最后的Q组织中有刘德华，还有一位女性，让我觉得或许还会有唐探4.....                         


终于，我抵挡不住看电影的诱惑，在别人的邀请下去了电影院看了这部电影。 在看之前我就做好了最坏的打算，结果这部电影果真没让我失望。 单说影片质量，这是在影院里第一部能让我看了前15分钟就想退票的电影，我真的不知道，不理解他们究竟在干什么，完全是一个闹剧。 黄段子太...                         


对唐探3期待已久，在影院时笑声一片，但出了影院却感觉余韵寥寥，没什么东西留在脑袋里。 ———————— 在草稿箱里留的有些久，从大年初二到正月十四晚上，也没有了补充完整的欲望。只能说，唐探已经成为一个挺成功的商业片系列，但越来越脱离对质量的追求了。抛开热热闹闹...                         


如果有以这个电影赶剧情和愣复杂化为特点的独立的电影我可以看心情给4星。 唐探三我认为至少上6.0真的够了叭…… 这一部加入了更多“交叠与反转”的尝试：密室案件里仇父与嫁祸交叠、整个东京探案之旅是Q集团一手操控；秦风和野田昊反套路、凶手身份的揭秘等等。可以看出在剧情...                         

我觉得蛮好的，不像网上喷的那么差。确实有些低级玩笑，没有引起生理不适，而且这不是挺常见的嘛，复联里面也有。王宝强的角色设定就是夸张，所以他演的浮夸一点也没错。至于殴打护士，我只能说电影又不是现实，这是为了达到喜剧效果嘛。推理是弱了一点，基本上一眼看出真凶，...                         

开头就可以猜出来谁是凶手 可以把大脑放空当喜剧看，有些包袱还是很好玩的，就是时隔一年可能有一些梗不太新鲜了 花蝴蝶很帅，秦风也帅出新高度，新舅妈也很美 还行还行 我个人觉得唐探算不上烂片，其中关于电车难题、乌合之众等的主题我能get到，一些段落也很好笑 秦风推人那...                         

我觉得还是没那么差吧，票房也很高啊，其实还是熟悉的味道，笑点质量还可以，悬疑的设置也没什么问题，虽说行凶者和中间的几个谜题早早就被我猜到了结果，但剧情的展开并不会因此而变得无趣。另外炫技的长镜头真的很挑战导演的调度能力，最后也能看出导演要全力打造唐探宇， 一...                         


抱着烂片的想法去看的唐探3，发现并没有想象中的那么差， 1.从剧情上来说。一开始的剧情扑朔迷离，开头哄乱属实让人摸不着头脑，陈导你硬说要有十四中密室...也行吧反正你拍的电影，我也不好意思说你啥，最后法庭上凶手的自白中说到为了一碗面卖身...啊这，恕我历史不太好，当...                         

唐探3看完了感觉可能是对她期望太高了看完之后觉得比较失望吧，首先刘昊然和王宝强去到东京的时候机场集体打斗那一段我感觉挺无厘头的，真正的乘客不就挺无辜的？在然后是遇到托尼也是就开始集体跑酷了，去到了澡堂也是比较露肉画面有点引起不适… 到了案发现场之后听了日本侦...                         

1.从主角的设定来说。 全程耍帅，但是剧情低智到让人无法代入主角很帅的设定。 就会感觉好像小孩子过家家，就这样还能被邀请跨国查案，属实是不合情不合理，一旦剧情不合理，怎么拍都像扯淡。 强行耍帅最为油腻致命。（这里没有说主演不好的意思，主要是剧本太凌乱，凌乱涣散，...                         


“史上最强春节档” “ 总票房累计超78亿，总观影人次1.6亿，累计场次285.8万，创中国影史春节档累计票房、人次新纪录 ” 这几天新闻上铺天盖地的宣传，疫情过后的第一个春节档，电影市场出现了爆发性增长，《唐人街探案3》、《你好，李焕英》双雄争锋，《刺杀小说家》和《人潮...                         


等待了很久，看完之后想了很多，有很多粗俗的话差点就想说了。从我在豆瓣记录影音以来，基本上没有为什么影片打低于三分的，唐探三真的有点令人失望了，连我这种好好小姐都有点看不下去了。 我不喜欢唐探3，有很多原因。先是主副线混乱，主线当然是破案啦，可是有关破案的剧情...                         

睡不着，回想起来，其实也还好，起到贺岁档的作用。但为了唐探宇宙硬切入的q组织和推理故事感觉融合的不自然，整体有种割裂感。而且这个推理故事又似曾相识，少了点新鲜感。另外有点奇怪的是为什么最后q组织要搞得跟邪教一样出场呢，监狱中的对话在我解读来也不过是他们有点激...                         


总结一下唐探三：侮辱智商 姐妹说：还有彩蛋。我：彩蛋是导演出来道歉吗。 昨晚我怕案件推理太复杂不好理解还特意又打了章弹丸论破，好家伙，案情简介讲完这不就明显看出来凶手了？这是啥？警察是饭桶吗？两个利益集团冲突，其中一个占绝对优势另一个还要约他出来，为啥啊，因...                         

我是女生 看了影评 说一句可能挨打的话 为什么男生可以被打女护士不能被打 只是一个角色而已 我相信女生和男生一样聪明 也相信女生和男生一样扛揍 为什么大家看到36D 都觉得是导演对女性的恶意呢 我觉得就是为了塑造男生的猥琐啊 这时候大家应该想这男的真猥琐 而不应该想为什...                         


123越拍越烂。先不谈剧情，说一下无脑瞥脚的多余设计，野田昊和泰国侦探听到唐仁的话后扭头假装呕吐，唐仁在船上和一个人对吐，还有唐仁台词好胸剧本台词就是好胸，不管小林穿什么衣服就是要说好胸，在第2部就出现端倪，唐仁前台袭胸和拍警察屁股，陆青青和秦风挽着手臂进入...                         


（虽然给了4颗星，但是笔者给7分） 首先声明：笔者是00后，和长评热评第一的处于同一年龄段；不是女性，也不能代表男性观点，也不代表00后观点，仅代表笔者自己观点。 [唐人街探案] 两部剧场版加12集网剧（最后4集听朋友的话没看，对网剧好感度很高）带来的惊喜感，让笔者对《...                         

豆瓣这个评分就有点劝退我，可是朋友给了我一个我无法拒绝的理由（我请你！。抱着白不去的心态去看了，当事人就是后悔，后悔浪费了生命两小时。 一开场就是各种大场面，怎么说，就是隔壁村拆迁户拿着钱在你脸上撒，看，我好酷炫我好有钱！奇怪的色彩搭配，行吧，我当你无厘头喜...                         


《唐人街探案》探呢？两个小时下来超过一百多分钟在跑路，难道所谓的“探”是潜入医院太平间验尸（验尸两分钟，然后在这之前附带了十多分钟的三派人的闹剧）？是和一个被Q操纵的奸杀犯玩游戏的过程？“探”的紧张刺激，抽丝剥茧步步逼近真相的感觉全无。这甚至不能算是推理，所...                         

回顾过去，展望唐探宇宙未来！ 8.0/10 2015年，第一部唐人街探案横空出世，首次将探案与荒诞喜剧融合在一起，随着口碑的火爆，陈思诚很快在2018年推出了第二部纽约篇，一步步发掘出他打造唐探宇宙的野心。2020年的唐探网剧更是让我们了解到他对于探案由衷的热爱和独到的见解。 ...                         

烂。😁 b站已经有up主很详细地说了它怎么烂了，把我模糊的感觉具象化了，很精彩。这部电影最精彩的地方就在于评论，导演为了让大家过个好年同仇敌忾矛盾统一也是下了不少功夫，估计研究了不少烂片。 故事讲的稀巴烂，情节处处不连贯。很容易猜到凶手是谁，q和案件两条线硬要...                         


豆瓣6分，商业电影，为情怀买单 唐人街探案3（以下简称唐探3）可以说是整个春节档最热门的电影。前两部电影的铺垫，推理和喜剧的结合，陈思诚想要将唐探变为像复联那样的大IP。前两部可能还不够明显，但第三部结尾Q组织的出现，可能才是这个IP的起点，但陈思诚没有打好这张牌。...                         

作为一步推理题材的片子，它完全没有引起我破案的兴趣，主角过的好几个关卡，居然只是q给的考验，和凶杀案没半毛钱关系。至于q，也和凶杀案驴头不对马嘴。每次推理都要摆个大道理，公平正义云云，生怕别人不知道你脑袋空空，像极了学渣不会分析文综大题但写原理123倒很积极的样...                         

比第二部是差，而且差很多。 这一部主要是剧情太水，整体和细节上都有很大问题。本应该是两条线，一条破案一条Q，破案过程和推理几乎相当于没有，完全失去了上一部的酣畅淋漓；而本应当重点揭露Q的阴谋的第三部却依然让Q打个酱油就消失了。而且之前这个系列对善恶的思辨这次也...                         


刚从影院回家，心情如题。 从唐探2上完就一直期待3。期间无数次重温1和2。对导演和王宝强刘昊然的风格还可以接受。情节发展，案子本身的解法是我最关心的。所以在唐探开始预售时就订了票，因为个人原因，订的是初八的，也就是今天。 过年期间无意中刷到过很多网上的评价。很多...                         


全部是个人意见，杠就是你对。 抱着到底有多烂的好奇心去看了，看到和平精英前给3.5分，看到法庭揭露作案手法那里给2分，看到最后女秘书身世曝光觉得豆瓣为什么不能给0.5分呢？真是烂得我心服口服又出乎意料。 因为是跨年档所以我理解一些不太有意义十分无聊的宏大的打斗动作场...                         

电影的话我不太想多讲，人在国外，没找到渠道看正版，看影评实在好奇有多糟，看的是找到的盗摄。这个盗摄缺了4分钟，有可能是故意剪了一部分吧，也解释了为什么前半段我看的没几下跳一段剧情了。 我觉得观后感应该用两个视频可以概括就好了，基本不含剧透，因为根本就不存在连...                         

1、一开头就莫名其妙地打闹，理由是什么？（有人反对秦风他们揭秘真相？）那么谁反对？为什么反对？一群老百姓，为了两位黑帮大哥而游行？举牌子，实在无法理解。 2、既然渡边请秦风他们来破案，证明自己的清白，难道不应该把细节说的越多越好吗？还只能提三个问题，请问你是要...                         


看了唐探3就感觉 无语他妈给无语哭丧 无语死了。 前期无厘头太密集了，密集到闹心的程度。王宝强饰演唐仁像发了情的母猪，上蹿下跳叽叽喳喳。看见一个衣着体面的女人，直呼好胸？？？有病吧！ 案情分析回顾的剧情，根本没有前两部➕网剧对案件代入感强，而且几个镜头加几句台...                         

今天看了唐探③，好玩的地方有，人设也挺好磕的，当然昊然弟弟的颜就是坠吊der😋😋😋 不过……bug实在是太多了吧😓😓😓 没看过前两部所以不知道前两部怎样，但是这一部——典型的商业片。 全片一百多分钟，毫无根据、莫名其妙的打戏占了大半，广告植入随处可见无孔...                         

唐探3受到了好多的恶意评论，我对这种行为真的很无语，可是我无能为力，我只想说，这部电影真的很不错，大家可以直接去看，一千个读者有一千个哈姆雷特，真的做的很细节，唐探3主要是对前两部遗留问题的解决，新的案子也有反转点，真的很不错，相信离不开每位演员的努力，期待...                         

期待了两年了唐探三终于第一时间看了，真的很好看！！！说一下看法。最近看了好多关于唐探三的差评，我觉得除了大部分跟风没营养的恶评，有些还是说的很有道理。作为主创团队需要静下心来好好反思，改正，不能停滞不前。批评多说明大家在乎，关注，但是作为真爱电影的普通观众...                         


整体来说，这部电影还是可以的。电影整体挺逗的，笑点充足。一开始的鬼片感觉可能有点吓人，但是随着那这一巴掌，完成了一个很大的反转，瞬间被拉回来感觉。 电影在情节的设置上也十分有趣，他不仅仅是一条线索，不仅仅存在渡边胜密室刺杀的案件，更是揭示了Q这一重要谜团的线...                         

期盼已久的《唐人街探案3》终于上映了，目前票房是25亿，成绩不俗。 作为“唐探宇宙”中浓墨重彩的一笔，这部的取景地是东京，全程使用IMAX摄像机拍摄，视觉效果非常震撼。 和前两部一样，《唐探3》依旧是一明一暗两条线交叉进行，明线是发生在东京的“密室杀人案件”，暗线则...                         

生死分两半，善恶各一端 ——从《唐探3》看中国大IP走向世界 《唐人街探案》已经成为了目前中国最成熟的电影系列之一，从泰国辗转美国再到如今的日本，讲述了唐人街神探唐仁和秦风的探案过程，第三部主要用密室杀人案配合Q组织测试秦风为观众展现二人的风采。这个系列的最主要...                         


先说结论：《唐人街探案3》没有网上说的那么烂，也绝对没有网上说的那么好。 有人认为它很好，因为它是唐探，它迎合了春节期间的氛围:电影从一开始就透露着一股热闹的节奏，非常适合春节档合家欢。 有人认为它很烂，也因为它是唐探，但它没有保持前两部的高水准:在唐探2结尾让...                         


先亮出电影票，以示我有足够的资格做很主观个人的评价 给三星完全是因为制作执行还是相对到位的，毕竟每部电影背后还有很多默默付出的工作人员，不能将所有付出都一棍子打死。 我相信很多行业内的人对网大或对商业电影的要求就是，不要复杂，不要逼格，元素到位，有嘈点，组各...                         


本文首发于电影公众号《云何电影》，有大量剧透，建议观赏影片后阅读，综合评分6.5分。 时隔一年，《唐探三》终于如期回归，毫不意外的，在预售榜中独占鳌头，几乎以一己之力贡献春节预售榜的半壁江山，由此也毋庸置疑的成为了中国电影中的一个顶级商业IP，尽管自第二部起其口...                         

看到热搜说唐3的豆瓣评分越来越低，实在忍不住了，开个账号说几句。 一部难能可贵的国产悬疑探案类电影，你不承认它优秀也不夸它好看，但也绝对不能是目前低于6的评分这么差吧！如果将评分标准设想成每扣掉的分数代表一个因素，那么扣掉的4分——1分来自某种电影以外的纯抹黑，...                         

前几天在网上看了不少评论，唐探3几乎一面倒的差评，今天跟朋友们在游玩的最后一个环节看了这部听起来比较欢乐的电影，反倒高于预期。 一路火花带闪电，剧情紧凑音乐刺激，结尾煽情拔高，最后随着BGM和烟花阖家团圆，经典好莱坞大片套路。大都市景点，大场面制作，国际化演员阵...                         

以下内容涉及剧透 和平精英恶心到我了 和平精英恶心到我了 和平精英恶心到我了 重要的事情说三遍 其实看到评分后，其实就抱没太大期望了 看完的话，其实还可以 我总结为50%的推理片，30%的喜剧片，20%的商业片 50%的推理片，又同时有两个事件，一个是渡边胜案，一个是Q 由于全...                         


有个细节还是挺有意思的，电影多次暗示秦风跟他有共振，那Q为什么不找野田昊呢？ 环境决定性格，决定命运的。 野田昊的成长环境是他大概率是不会成为Q的，被Q盯上会怎么样？会让他砸两百万美元陷害你，然后他抛出诱饵等你上钩即可。野田昊不会，他三亿一晚上筹齐，大法官是他家...                         

我说实话也不行55555555555555555555555555555555555555555555555😓😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😌😄😏😏😏😜😜😜😜😜😜😜😝😢😨😢😓😘😓😘😒😘👿😘😚😝😚😝😚😨😚😥😢😥😖😜😏😌...                         

看完了唐探，还是被刘昊然的外表吸引，如果推理电影都是按照正常的快节奏的步伐应该会好些，多数都是硬搞笑的梗，王宝强有点强行装疯卖傻的感觉，但是如果后期来个反转，比如他是Q的成员，或者一切都是为了掩饰他更深层次的身份，我可能还接受一些！推理电影还是希望推理情节更...                         

唐人街探案3可以说是春节档话题度最高的电影了，对于唐探3的褒贬不一真的是出乎我的意料，作为1和2都无限N刷的粉丝来说，我觉得今年出现这样的结果在意料之中也在意料之外，下面我就想来说说自己的一些看法 （1）首先亮明我的观点，我心中的唐探3评分为4星，当然，打低分的影评...                         

如鲠在喉，和同学看完电影出来最大的感受就是这个。正当我不知道从哪先吐为快，在电梯里听到一个东北老大爷回答他媳妇或是女儿的问题，“好看吗”？老人的回答是这样的。以下原话： 『后面我睡着了，都没看，太吵太闹腾了。没有第二部好看，虽然第二部也不怎么样。（陈）都已经...                         

可能是因为看的时候网络上评价已经很多了，带着比较低的心理预期去看的话唐探3也没那么差。为人诟病比较多的一个是植入，但我因为提前知道植入很多，所以看到五大灵童的时候甚至还觉得怪好笑的。另一个就是推理薄弱。这个问题其实唐探系列从一开始就存在，所以我本来就没把他当...                         

今天看了唐探3，真忍不住要喷那些豆瓣的水军。个人觉得真不比1、2差，甚至全片内容更全面，也为后续4、5乃至更多续集埋下伏笔，陈思诚真不愧是一名才子，全片无尿点，全程多笑点，最后也煽情，春节大片该有的元素都有了。个人觉得至少可以给8分，可是被豆瓣那些打1星的水军，极...                         

《唐人街探案3》 确实有点不让人满意。 首先这部片子搞笑确实有点恶趣味，殴打护士，拿女生的身体部位开玩笑，甚至为了一碗面去出卖自己身体，关键女人有手有脚，完全可以靠自己，好像塑造了离了男的就活不了似的。我晓得现实比这些事情更复杂，但是我喜欢它可以传递一些正能量...                         


大年初二我花了60块买了张《唐人街探案3》的电影票。 去之前我一直在犹豫，被拜年串门排的满满的日子里，我只能抽出时间去看一部电影。《刺杀小说家》还是《唐人街探案3》？ 开场前影厅的门口排了一条很长的队，从二楼排到一楼，站满了一条楼梯。我站在边边起，对这部搁置了一...                         

这是我第一部写影评的电影作品《唐人街探案3》 为了避免未看的其他人的观影体验 以下影评不涉及任何影评剧情和内容 并且以下仅个人观点 强烈建议还未观看的人群建议有空补一下《唐人街探案》《唐人街探案2》以及同名网剧 首先评价一下这部影视作品 个人感觉还是达到我的期待标...                         

唐探系列是一个拥有主题框架的探秘型电影，内容涉及文化，社会背景，历史，逻辑等诸多内容。想做到一步好的电影自然有难度。 首先是难度篇：作为一位独立成篇的电影，它又需要有一个完整精彩的独立案件，需要逻辑上的完美闭环及引人思考的能力，唐探系列需要需要相辅相成，又不...                         

其实一直以来对于国产喜剧电影我最害怕的倒不是没有笑点，因为至少你只是无聊看不下去而已，我最害怕的就是只会用黄色低俗物化女性来制造笑点，因为你这是人有问题。我祝愿陈思诚的下一次电影希望所有人能错过，春节这种好日子我为什么要和家人去看这种垃圾片子？（还有电影后...                         


票友们，打差评的朋友们！ 其实，我们都误会陈思诚了，都误会他了！！！ 其实，感动中国电影史第一人，应该是他啊，陈思诚！ 是他，用唐探三这个电影，身体力行告诉我们，票房高又怎样，票房高又不能代表电影就一定好。用这个血的教训告诉后面的人，票房高跟电影本身，什么关系...                         


1，评论里说黑帮揍女护士是对女性不尊重。我记得周星驰拍的唐伯虎点秋香的时候，石榴姐被人踩脸，蹭脚，我看也没人出来发声女权，不尊重女性的评论。但最后没有交代女护士怎么样了是个败笔。 2，这集的黑帮追杀令，还不如村头妇女约架。从刚开始发现砸人头的花瓶，昊二就说黑社...                         


咋说呢，坐下来可能看了20分钟就知道凶手是谁了。每一段的推理都很薄弱。很多情节出现的都很突兀。总体上感觉挺普通的一片子，不推荐。                                             本来打了两星，想了想还是改成一星。槽点实在太多不知道从哪个说起，很多画面从女性视角来看...                         

观影过程中，好几次不由得喊出：什么玩意儿！！！几乎无出彩的笑点！！！凶手不用推理，我也能猜个十有八九是救护路途被人补刀！！！关键证物（那辆车），明明说是在警察局，结果取证时，冲进来一帮黑社会，靠，日本警察局是咖啡店吗！？！？ 观后感：一个中国导演，拍了一部日...                         

看完电影日常来豆瓣翻了下短评与讨论区，真被一帮打⭕ 的贵物给恶心到了… 眼里有shi的看什么都是shi，电影本身的细节与想表达的内容完全没人在乎，打⭕ 就完事了！ 电影的缺点确实不少，但都可以不是推理占比偏少&amp;不够缜密，不是强行出场的人物太多致观感割裂，不是直...                         

唐探宇宙就这样结束吧…虽然我以前也挺期待唐探IP的，但是唐3让我感觉像是唐探大联欢一样，几乎所有IP，包括网剧里面的邱泽张钧甯和和平精英团队，怎么，是大结局了都来露个脸，还是都来恰钱了…如果说前两部还有推理的成分在里面，唐3仿佛就是给去看推理片的人嘴里强行喂💩...                         

总的来说，电影及五分水平，因为让我get到了优秀演员多加一星吧…但是电影里日本演员优秀的表演让我眼前一亮。野田昊真的好苏啊啊，而且人设特别有魅力，强烈要求常驻！！（只要有妻夫木聪我一定看！！请陈导抓住财富密码！！）东京首都“人”这一特色突显的不错（陈导有钱了）...                         

唐探3就应该直接下架，不应该通过审核。关于不尊重女性以及剧情尴尬等方面很多人都详细解答过，不再赘述，但有两点陈思诚应该好好解释一下: 一是不尊重医护问题。一年来，在全国众志成城抗击疫情，医护人员作出巨大贡献的情况下，在电梯里直接群殴女护士想表达什么？而且是在群...                         

电影的内容与票价完全不相符啊！我现在还心疼我的票价。我心里都是后悔，我当时为什么要去看《唐人街探案3》。里面有些情节真的是尬的我用脚抠出了一座芭比梦幻城堡。而且里面有些梗真的太低俗了。我看都尴尬，您不会觉得这些低俗的梗适合合家欢一起去看吧?真的，我期待了一年...                         

我带着这个疑问问了身边的一位朋友。 我说，为什么一定要在大年初一的最早场看呢？ 他说，两个原因。 第一，不想被剧透。 第二：因为我没得选。 我说，不是有7部片吗？为什么说没得选。 他说，人一旦落入群体性，就会很快和群体达成一种默契。 这种默契就会让你作出趋同选择。 ...                         

唐人街探案3加油！！！！做中国人自己的ip电影， “世界和平 和气生财啦” 结尾超棒，在日本拍摄并邀请日本演员参演一部明确侵华战争元素的影片 有对战争的反思 对“完美犯罪”对善恶的拷问。唐探3继续冲！ 第一遍看觉得突兀，了解了历史第二遍再去看真的很有感触。反战主题是...                         

真金白银的买票，真情实感的打了1分。两个字概括，就这？ 如果这部电影是单独在家躺着看，会打3分。但是它叫《唐案3》，完全没接住1和2。吊足了一年的胃口，宣传的唐案宇宙，思诺出现了一瞬间（但是贡献了最佳演技），林墨成了司机，那五个网剧里就不知道干嘛的这回明确了打手...                         


1.唐仁太好色了 还要强调那么多次 又36d 又摸小姐姐 色迷迷盯小姐姐 到底是推理还是三级片 真的好想吐 电梯被打小姐姐看的难受 虽说那个警察也不知道是活的 但是心塞 搞笑也不用搞到这种程度吧  推理还不如猥琐人设铺垫好 2.还强行卖腐 不自然的卖腐就是博眼球 俺是腐女 但是不...                         

唐探三等了两三年了，第一次有这个印象的时候是八年级，可我现在高二了。之前的一二我没去电影院看，但是都看过，还挺不错的。所以我对这部三抱有很大的期望，毕竟拍了两年吗！可是，结果大家都和我一样觉得不太出色，甚至有的人觉得只是用来圈钱的。 真，唐探三确实不出色且很...                         


尬，很尬，非常尬！！！ 一星=剧情（2星）+宝强（1星）+地铁闹鬼（1星）-刘昊然（0.5星）-吃鸡广告（2星）-日语太多（占一半左右）（0.5星） 1剧情：一般，但我看我的父母看的挺开心啊，他们讲只要不多想，不较真，别当侦探剧，当个闹剧看就好。因此我决定给他一个2星的基础分...                         

这一部真不行，从开头那个莫名其妙的群架，我就看不懂了?谁要抓他，为什么要抓他。他真的不加个前情回顾吗，两年了，不考虑一下观众还记不记得上一部内容。 陈思诚没钱了吗，电影出现前几部根本就没出现过的人物，是什么爱豆吗，加钱让上电影?为什么要加那个毫无意义的五人组?...                         

1. 致敬孙中山 片子开头字幕，是「大道之行也，天下为公」。出自《礼记》，但众所周知，这也是国父孙中山曾经的座右铭。 而《唐探 3》入手的杀人案件，缘起「东南亚黑帮与日本黑帮争夺唐人街的土地开发权」——影射历史，就是孙中山在革命早期曾与南洋势力及日本势力合作，开启...                         


作为推理迷本来我想给这部电影打2分 这2分都是给刘昊然的 黄铜制钝器在后脑用尽全力的一击人没事不说 法医都没发现头上有伤 能用荧光粉不能直接收集指纹 杏子拿的那块碎片就那么刚好比原伤口小 而且二次伤害验尸验不出来 作案工具不从车窗丢掉后面也不用点手段去拿 那么一包东...                         

我记得第一次看唐探的时候是因为老炮儿的票卖完了，男朋友和我就换了唐探抱着无所谓的态度去看的，结果被惊艳到了。结果唐探3就给我看这个？ 导演你告诉我，日本警察是不是酒囊饭袋，车子里面都搜不到那么大的玻璃片？尸体上是被捅了一刀还是两刀看不出？小林酱竟然可以精准的...                         

剧情之散乱无章，推理之漏洞百出，分析大家讲的太多了，给陈导提点建设性意见吧。 1.我们本来把陈导看做中国商业电影（陈导基本没有成为艺术电影大师或者说成为深层次艺术造诣的可能性）的未来之星和领军人的，现在看来，陈导水平远远未达到那个阶段。还需要好好提升 2.优秀的...                         


说实话今年这个票价我真的绝了，于是起了个大早去看电影，然后困了我一整天，感谢唐探让我明白了什么叫做“一日之计在于晨”的真谛。 看之前我就看到朋友圈发的：“难看倒是另说，五分钟给我看困了。”我就偏不，我就要看看这五分钟是不是真的那么困！以下是全是剧透。 开场的...                         

他们说豆瓣上都是差评师，那我还说猫眼上都是你们请的拖呢，9.1的评分，观众都是傻子？，我还没看，听说有个片段是一个护士被围殴暴打，不好意思，在这个疫情时代，我们的生命我们的安全都是医护人员给的，这电影我实在看不下去，听说其中歧视女性的片段也非常多，什么36d啊，...                         

现在的电影界充斥着浮躁的氛围，导演 演员拍电影唯一的目的就是赚钱  割观众韭菜，所以从电影筹划  剧本剧情安排   演员选择  营销手段   院线排片等都无所不用极其，就是尽可能多的坑钱坑钱坑钱。这种环境下能产生引起观众共鸣的佳作？导演 演员早已经背离了出好作品  演好角...                         


一分给刘昊然，一分给成本，其他就是这个剧情的分数. 这部影片在网上极其具有争议性，很多人把女性批判这部电影的重点放在“打小护士”“妈妈卖身”这两个点，说实话，这两个点有争议但是从电影里既定（注意是既定）的剧情似乎是能说得通的，特别是护士那个点我觉得虽然我也有...                         

我看了，觉得好看，但是为什么豆瓣上这么多说不好的？我想还是许多朋友说的，值不了票价，一是因为本身没达到被吊高了的期望，就象之前都告诉你今天我请你吃大餐，自己预先想的是燕鲍参刺，结果端上来一盘北京烤鸭，这个自然不乐意；另外就是这个票价普遍高了，大家觉得不太划...                         


看完今年很火的唐探3后，不得不赞叹导演陈思诚的才华横溢。整部电影十分搞笑，但又不失悬疑影片的烧脑，也暗含了一些关于人性的哲理。 电影中有这样一个片段是直接揭示了人的本性。在秦风到第三关的最后一次机会时，他跳上大巴车撒钱，这时人们都聚集过来，无一人过马路，所以...                         

不知道为什么没有审出来，只能再发一遍了。 简评：在离开了小而美的基础推理之后，奔着贺岁而来的二与三更多的是欢笑与搞怪，失却了一开始吸引人的那些推理剧情点。大场面、调度、群演，一切的一切都是奔着热闹去了，可最初吸引我的，永远是第一部里环环相扣的精彩推理，与心灵...                         

剧透！剧透！！剧透！！！ 刚出电影院，还能回忆一些剧情，以此来评价电影。如有疏漏，还请见谅，如果你觉得我错了，恭喜你，我就是错了。 前言：整部电影充满了对日本的傲慢，我不知道唐仁他们是是去日本探案去了，还是抗日去了。 刚到东京，东南亚黑社会就和日本黑龙会发生争...                         

大家千万别去看，中国电影史上票房最高的烂片，唐3是一步悬疑喜剧片，但在我看来，无论是喜剧还是推理都没有做好，唐3根本不是一部合家欢电影，36D，胸，殴打女护士，强行插入的和平精英广告，还有许多黄色低俗笑话，你告诉我是带爸妈还是孩子去看？至于推理部分则更是又臭又长...                         

本来抖音的一波李焕英让我决定今天带着爸妈一起去看 but，一时疏忽，买错了票，买成了唐探3 本来想着看就看吧，都说不错，还说票房过多少亿多少亿，心想一定也还很不错 结果：哈哈哈哈，什么鬼？什么东西？拍的什么？你要表达什么？ 跟前面的比好在哪里？ 阿西吧！ 12我也是看...                         


整部电影只能说是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。现在就是后悔，十分后悔🙃居然还花了300多买了8张票带家人和亲戚去看，我爸看到后面已经无聊到玩手机了🙄不建议带年龄小的小孩去看，你以为是国语片，其实三分之二在说日语，小孩听不懂就在旁边叭叭叭的问，烦死你也烦死...                         

（以下为个人观点，不喜勿喷，你杠就是你对） 个人感觉唐探3是一流制作+三流剧本 陈思诚的重心根本不在不在讲好故事上，而是把唐探3作为唐探第一系列的总结，第二系列的引子，起一个承上启下的作用。口碑下滑应该在陈思诚的预料之内，甚至是他主动舍弃以保证商业上的成功来换取...                         

能感受陈思诚想打造唐探宇宙的野心。但仅对于这一部，优劣之处都很明显。唐探世界拓展到第三部，对于主人公秦风的人物设定是愈发丰满的。 首先这一次直接带领观众去体会他的阴暗经历，帮助观众理解人物的心是正确的，本以为童年经历会对接下来的故事起到很有意思的串联，可只停...                         


我一想到给《唐探三》贡献了两百多票房，我就冒火，这个剧情您退我一百不过分吧👊🏻 作为喜剧，停尸房笑点达标。 作为推理剧，唉……犯案现场干干净净就留了一个瓶子，推理出瓶子是凶器就他妈牵强。 日本是不是没有法医呢？法医验不出来，两个玻璃刺伤时间形状都不一样？验...                         


2015年贺岁档，《唐人街探案1》的上映，票房8.23亿。获得了大部分观众的喜欢并且收获了一批粉丝，可以说是口碑和票房双收，为后来续集出现的可能性打下了基础。 在2016年《美人鱼》上映春节档获得了巨大的成功和票房收益以后，春节档就变成了一块大蛋糕，资本家们发现商机并且...                         

新年的第一场电影 然而并不满意 观影过程中一度犯困。。现在坐在电脑前努力的回想到底是哪里令我不满意。。 1. 风格浮夸，烂梗横飞；印象比较深的是开场的莫名其妙的浮夸大乱斗，还有毫无笑点的“东京热吗”，完全不讲逻辑。。 2. 探案过程缺乏新意；基本属于那种看到开局就知...                         

1.故事发生在日本东京，中国导演陈思诚把东京拍的很现代，影片中有很多日本特色的元素出现，色彩明丽，都市气息浓厚。看完电影觉得日本好繁华，好漂亮，好想去旅游。拍的好像旅游宣传片…… 但是！拍泰国人去中国绥化那一段，东北的火车站好破旧，中国人一出来色调都是暗色的，...                         


看完万达影业出品，陈思诚编剧导演的《唐人街探案3》，面对低俗的笑料我没有丝毫的笑意，心中的愤怒却无法压抑。该片用一句话概述就是——中国侦探为黑龙会老大翻案。我的愤怒就是看到[三浦友和]胸口“黑龙会”的纹身开始的。 很多人会觉得黑龙会的名字耳熟，其实在很多抗战影...                         


《唐人街探案3》原定档2020春节档，因为疫情推迟至2021大年初一，推迟一年热度不减，预售即打破中国首日票房记录。 《唐人街探案3》内地首日票房1.63亿美元，击败《复仇者联盟4》北美首日票房1.57亿美元（含周四提前场），创造世界影史单一市场首日票房新纪录。 首日票房破十亿...                         


这个剧，整体而言还是可以的，剧情完整没什么让人出戏的地方。虽然它确实堆砌了很多的元素，譬如黑帮、偷渡、仇杀、复仇、搞笑等等，也因为元素太多导致每个部分都浅尝辄止。比起前两部来侦探的部分太简单了些，很容易让人直觉感到谁是凶手。可能这一部更多的是表现Q和老秦他们...                         


一、侦探神化，推理过程太含糊 二、BGM有的就不太合适，而有的就在不合时宜的剧情点出现，把原有的气氛打破，令笔者跳戏 三、老套的黄色笑话及陈年老梗，如36D、胸器等，令笔者引起不适 四、Q,在预告片，发布会，采访和广大营销号的宣传下，吊足了笔者的胃口，进入影院抱着最大...                         


又是一年辛丑，大红灯笼高高挂街头。寒假还没开始，《￼唐人街探案3》已吊足我的胃口。年初二晚，我与昔日好友早早地就在电影院等待着影片的开始。￼ 电影的开头就交代了秦风“想制造一次完美犯罪￼”，￼￼还有之前两季中的一些人物的言语层层递进，反复震撼着观影...                         

首先必须一个差评，居然把IMAX摄影机拿来拍电视画面，影片的构图画面感极差，几乎没有做任何的调色，像是在看电视一样，不会玩IMAX就别玩！第二个差评，虽然这系列是喜剧探案电影，但是拜托啦，毕竟影片的核心是推理，喜剧元素只是起到烘托气氛的效果，结果大量尴尬难受的喜剧...                         


标题党了，这个电影后劲大就大在我昨晚看完，今天早上起来越回味越想吐以至于来豆瓣写长评。隔夜💩的意思大概就是，晚上吃的💩味会在第二天早上反上来。 我本可以把吐槽发到我的扣扣空间，但是鉴于我的某同班同学连续几天在空间大肆赞扬唐3，称这是一部以她普通人审美来看...                         


开头的无厘头对打，这就是宣传秩序的日本？泰国侦探的追杀，说他最近排名升的很快，难不成排名升的快是指杀掉前面的人这样就能晋升？ 王宝强从开始到结束，表现的都是一副色魔模样，殴打无辜女护士，36d，从始至终都在以各种低俗且油腻的方式侮辱女性，各种生硬的笑点，你们真...                         

《唐人街探案3》，评分：5分。2分送给昊然弟弟，不容反驳！2分送给它的热热闹闹，过年嘛。剩下的1分，是我在春节给它的包容。 春节前我买电影票的时候就在纠结，到底要不要买唐3，那个拍片量，春节档全部上线7部，其他六部加起来估计都赶不上一个唐3。那个票价也是一骑绝尘，天...                         


其他的都不说了。 最后小林的母亲因为偷了块蛋糕入狱， 然后死在狱中。。。 我寻思着，你这蛋糕也妹吃啊，警察当着手捧蛋糕的小林的面抓走她妈妈的。 不能还回去吗？ 日本法律这么严重吗？ 偷块蛋糕就锒铛入狱还惨死狱中。 要是不偷蛋糕也不会死，女主也不会复仇吧。 这一段太...                         

中国影迷不该为唐探3这样的庸作买单，槽点如下！ 1.故事平庸，虎头蛇尾 2.悬疑不足，无脑耍宝过多 3.日语频繁，过度依赖字幕 4.作为续集影片，主人公能力没有提升 5.imax技术差强人意，影片本身还没有片前的imax效果演示广告好看 6.笑点不足，仅有一场戏比较好笑 7.票价过高，...                         

不能说失望，只能说非常失望，这种片子或许他只适合拍一部，第一部那个翻转，那个深思看的都很棒，但第二部就不行了，导演想拍系列片也是从第二部开始的，第三部只能说这个系列做的很烂，还重复唐一的一些情节，那个微笑，那个见黑帮老大的三个问题，眼熟吗？这就是我期盼了两...                         


很多人都在喷小护士挨打的那段，但我觉得这地方安排她挨打应该是想搞个反转。 一个天天面对尸体的护士却非常胆小，看个僵尸片害怕的不行，一开始她说“小心马上僵尸要出来了”，按常理观众都猜，是不是她一语成谶，马上唐仁要“诈尸”，把她俩吓得哭鸡鸟嚎？结果后来被人当成僵...                         

这部片最大的问题就是风格不统一，如果是喜剧悬疑合家欢，主要搞笑，多设计一些笑料，过年谁不想看点开心的。本来想着唐探就是冲着合家欢去的，如果看煽情就选李焕英了。 还有，你请一大堆知名日本演员跑龙套的意义是什么，把日本黑帮都拍成傻子，又跑到东京街头撒钱，是想体现...                         

说陈思成有才华,我没意见,唐人街探案1确实挺惊艳,但这惊艳的背后的原因是对罕见题材电影的低期待阈值,但接下来的几部靠着宣传与炒作加上一点才华,竟然成了一部推理类大ip,着实令人想象不到,加上去年因为疫情推迟引发的饥饿营销效应,也让观众对这一部唐探3有不小的期待,也因此陈...                         

大年初一天气甚好，出门看了因为疫情晚了一年上映的《唐探3》。这会是陈思诚导演创造的唐探宇宙的最后一部吗？老规矩，新上映的电影不做剧透狗。那就帮大家串联一下前面已经放映过的几部前作吧。 如果想从头了解唐探宇宙，我建议是从网剧版的唐人街探案开始。而和电影相关的故...                         

期待一年的《唐人街探案3》终于上映了，就在今天——首映日，我提前买了票等着看这部陈思诚导演的诚意之作！而第三部的地点选在日本，也符合这部电影的风格。日本作为本格推理小说之乡，出现了无数名侦探，同时也产生了很多漫迷和书迷！ 去年因为疫情，未能在大年初一看这部电...                         


怎么说，远低于期望值。四个人去看的睡了两个，一个玩手机，我不舍票钱，为了能名正言顺的吐槽吧。 一星给辛苦的工作人员半颗星给大场面花的小钱钱，半颗星给救秦风用的小聪明。 然后，很多个砸钱的大场面，豪！无！意！义！还是其实只是为了搞笑？ 电影两条线，一个是找Q一个...                         


6/10 当陈思诚决定把唐探系列电影定位为贺岁档电影时，那么其喜剧闹剧性质更强、推理性质更薄弱的特质，完全在意料之中、情理之内了。作为贺岁档闹剧，个人觉得《唐探3》能在合格线之列了。 其场面更加热闹，明星阵容更豪华，数处喜剧效果到位，同时剧情推进更差，推理质量下滑...                         

时隔一年，充斥日本，密室，本格，黑帮元素的一锅乱炖热气腾腾出锅了。 对于唐探迷来说，时不时的客串彩蛋让人眼前一亮，整个宇宙的冰山一角已经展示在大家面前。这个阵仗，给人感觉很大很大，大大的展示陈的野心有多大。 对于日系文化迷来说，秋叶原，新宿，涉谷，东京塔，雷...                         

个人看法就是离谱，Q和苏案俩条线被一个“意外”拼接，离谱！！无语到极点，你说是一个借由我都舒服一点！！！ 按电影时间来说，开头的机场乱斗，真的除了体现秦跟野田昊的默契和智商，没有其他作用，哦，还有一个☝️———炫技！ 然后是案发现场的勘察，这里其实就可以猜...                         


夸:人多，春节贺岁片热闹挺好，看得出砸钱了。其实光是看全片IMAX就知道砸钱了）电梯诈尸有被笑到，我还被爆米花呛到了。前面剧情不算新颖，也不拉跨，仅限前面。。 骂 1.某些情节迷惑，，，前有王宝强随时随地开些下流玩笑。后有侦探戏耍法庭，为了推动剧情发展，把自己那段...                         

❌案情&amp;推理不太可（比起前两部），广告确实明目张胆又没必要。Q推理出来的太太太简单了，相当于放了个屁，然后就明白了关于Q的一切。 （唐探3在我这里还不错是因为我从没有将它当作正经推理系电影，而是春节快乐又带点推理悬疑的爆米花电影，如果你以同样的心态面对它，...                         

先说总评：拉胯加失望，唐探四，大概是不会去看了，本来对唐探系列抱有不少好感，兴致勃勃跑去电影院，但这次，我看到一半就不想看了，最大的问题就是，感觉，他从推理片，变成了完全的贺岁喜剧电影，唐探系列最开始火的卖点就是，他在贺岁喜剧片的基础上融入硬核的推理，让观...                         

刚从万达看过回来，总结的说还是陈式电影的套路，能在新年看到，还是很高兴的，但是还是觉得有几处地方不是很爽 第一 作为一个破案题材的电影，这部剧明显在案情上乏力了很多，一个密室杀人的案子，到最后成了诈尸阴谋，我想不少探案迷会失望，而且死者二次受刺伤，致命伤口和...                         


还挺好看的，学过编导，并不觉得很差劲。唐探系列一直是贺岁档的扛把子，所以3也没有很差，只能说在故事情节上略微有点老套，和一开始礼记里的话也有点出入，硬凹的感觉不太好。一开始出场有点莫名其妙了，能get到想把气氛搞起来，但是的确很乱，有点晕。 不过整部电影笑点在的...                         

看的电影电视剧也不少了。第一次有电影油腻到让我开场30分钟就怒打一星的，第一次有电影让我苦苦支撑一个多小时之后还是提前25分钟离场的，第一次有电影让我知道它是烂片还是去了并且看了之后越想越气怒写长评的！！ 唐探3是导演陈思诚的狂欢吗？ 还在妄想什么唐探宇宙？还在说...                         

该说不说，唐探三我除了日本黑帮大佬说啥笔笑了，其他一下都没笑。。而且，很尴尬。。对我来说，是很低级的喜剧，并不搞笑，屎尿屁。然后就是对我来说如果把唐探三当春节贺岁片看不搞笑分就不会特别高，更别说这个推理，我知道案情就基本猜到了，（只是没想到还有个抗日遗留问...                         

白瞎了演员，场地，资金，就这？就这？这是探了个寂寞？我要看聪明人推理，不是憨批卖疯😃，陈思诚拿剧版给了我期望，花钱就给我喂shit。就是奔跑吧兄弟剧场版，剧情没有丝毫诚意，人物也不行，配乐也不行，搞笑是挠嘎吱窝，我简直看到开头就猜出了凶手，最后结尾出来的q，憨...                         


简评： 作为一个探案片，案情太过于简单，看个开头秒断出凶手，杀人手法。看到老头子法庭上顶包，秒断出人物关系和杀人动机。花里胡哨不少，案情方面太按套路不走心。 如果当作“老牌贺岁片”来看，未尝不是一部不错的片。 预测： 后面肖央肯定还会出现反转，笑脸是贩卖人口集...                         

导演运用深厚的经验为观众呈现了一部三观不正的逻辑混乱的充满广告植入的惊人的烂片。 全片唯一的笑点-电梯间，背后还无视了一个无辜被殴打的女护士，难道导演只会让笑点建立在无深度的角色受苦之上吗。 本部电影实际时长60分钟，请观众自行在脑中删减毫无意义的广告插入和莫名...                         


其实陈思成导演的野心显而易见，他想打造的不仅仅是喜剧悬疑的侦探片，而是要做一个大IP，这片子没有我期待的那么好看，但也不至于跌落谷底。真搞不懂为什么有那么多观众黑他，有什么好黑的呢？其中有几个地方还是做的很不错的。 1.开头，回顾了一下秦风之前的完美犯罪，那个镜...                         


由于疫情的原因，这部影片推迟了整整一年才上映，可谓是吊足了观众的胃口。再加上有前两部同系列的作品大受好评的铺垫，大家对这部片的期待值还是很高的 先来说说《唐人街探案3》的优点：影片一开始唐仁、秦风和野田昊与帮派打斗的运镜，使观看3D和4D影片的观众仿佛也身入其中...                         

唐探3真的垃圾，陈思诚也是垃圾 这部电影1分都嫌多！什么水军还让它及格的 整个电梯的男人一起去狠狠地打尸袋里活着的女护士，并且后面毫不交代她的生死，让我觉得陈思诚是个垃圾。 后面大面积煽情的理由就是渣男抛妻弃子 母亲去偷去抢去卖为了孩子 你他妈的什么鸟三观！！！ ...                         


客观的说，这部电影并不是烂片，但是，不值得掖藏2年，最后以这样的形态展示给期待他的观众。 先说点别的，票价，这是有史以来除了IMAX电影以外，买的最贵的电影票，回老家四线小城市，43元一张，真是牛啊牛啊。 回到电影，通篇就是在整闹剧，黄段子。 开局就是乱起八糟的一顿...                         

王宝强真的很聒噪，作为笑点制造者，像只猴。刘昊然胜在年轻不油腻，否则就是装逼。大场面很多，看的出来烧钱，但是毫无美感内涵，就像一群人的狂欢闹剧。笑点牵强，插入痕迹太明显，只觉得尴尬，笑点很多靠装傻卖丑，尴尬至极，很多笑点很恶俗，甚至有点色情。大杂烩风格，没...                         

唐3，一块蛋糕引发的血案。 陈思诚，你是江郎才尽了吗？ 这部电影需要我们几年后才能理解呢？五年，还是十年？ 人家是中日韩，你是中日泰吗？ 如果电影时间是九宫格，推理部分只占一格，还是尬推理，因为一开始就知道谁是凶手。 这是一部集推理，说教，和平，亲情，友情，游戏...                         

上次我形容《我和我的家乡》里陈思诚导的部分是“乱七八糟”，这次也不例外，还要加上“吵死了”！一部喜剧推理犯罪悬疑片，喜剧手法依然是那么低俗，几十年前的黄色笑话加屎尿屁套路，空姐互殴、“好胸”、36D、殴打女护士、不断强调“奸杀”、被调戏的女法官等等简直是把物化...                         


柯南一行人受服部邀请来破解一桩密室杀人案，黑帮老大胜哥是本案唯一嫌疑人，案件将于下周上庭审理。胜哥开价10亿日元，毛利小五郎二话不说，立马接下了这个案子！ 柯南和服部勘察现场并且验尸之后，准备找第一个冲进现场的死者手下小林酱确认一些事情，结果来晚一步，小林酱被...                         


看完后没有太多的惊喜，唐探系列我是全部看完了，包括电视剧。在此就说说我的真实感受吧，想到啥说啥。 1.剧情有点散吧，有些地方，很摸不着头脑，令人莫名其妙。 一个是那个泰国人为什么莫名其妙去到了东北调查，我想了半天也想不起他的动机是什么，一个是唐仁在教堂那段也很...                         


我不知是作业没写完还是电影的问题，我在看唐探三时并不很投入。回家的路上，我感到遗憾，思诺和林默可以有更多表现的机会，思诺还留了点悬念，林默应该用鼻子展现不亚于Kiko的作用，kiko也可以和秦风简单的调个情，但他俩话都没说。还有，在村田昭的挑衅下秦风是伸手去推了他...                         

个人觉得勉勉强强，评分大概6.7分，合格的春节电影，搞笑依旧。唯一让我受不了的地方，就是广告植入真的尬啊。拒绝无脑黑和无脑捧，从我做起。（开始凑字数）。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...                         


因为看过 [唐人街探案2] 和 [唐人街探案] 就开始对第三部抱有很大的期待 可是让我有点失望 剧情很一般，悬疑情节虽说没有什么漏洞，但是密室杀人这种案件随便在哪本悬疑小说就能找到了 再说一下这部电影的内核是一部喜剧贺岁片，所以悬疑并不是最重要的，可是搞笑的内容略有一...                         

老爸入狱的秦风 那个借刀杀人的孤女思诺 死了亲妹妹的宋义 《误杀》里，女儿被玷污的李唯杰 原来陈思诚在《唐人街探案2》就已经给出了Q的答案 每一个受过创伤的高智商人群，都可以定义为Q 在这个Q的设定里 《隐秘的角落》朱朝阳也可以成为Q 唐探宇宙是一个“乘法世界” 还有那...                         


诶，看完评论才知道大家的想法都差不多的。好评内容都差不多 不知道是不是刷的。看完一二的话，可能会失望了 我就是其中之一。1，笑点和推理掺半，但都没有突出的地方，笑点主要还是在唐仁身上，还是那个风格吧。2，推理的地方真的，感觉有点儿侮辱人了，没有什么意料之外。感...                         


如果让我选一部春节档最期待的电影那我必定选唐探3。在唐探2中留下的那个彩蛋以及Q到底是谁无疑让我对唐探3充满了期待，而且作为本该在去年春节档上映的电影因为疫情不得已改档到今年春节档，这无疑让我的期待度拉满，可是当我看完唐探3从影院出来时，脑海中蹦出的第一个词是“...                         

我真他妈笑了。本来恶心到了就恶心到了。写个短评骂一骂也就过去了。结果我看到有恰烂饭的疯狂夸唐探3的公众号底下的热评里面看到有人是这么说的: 我承认它不完美，但从运镜特效逻辑来说近乎完美。豆瓣上打低分的人都是傻逼。我就坐不住了，我美丽的中国话堵在胸口里不喷出来实...                         

说实话，还是挺失望的，或许期望太高了。 人物多，元素多，但基本都是散沙，串得像幻灯片。追赶打戏为了呼应前两部但完全莫名其妙。笑点尴尬，强行广告植入更尴尬，难道就是为了提醒广大用户这本来就是一部圈钱的商业片？最后突然出现的煽情故事emmmm有一说一故事大背景选的不...                         

这部电影期待了两年，因为没买到白天的票专门买了最晚的夜场，看到了两点钟。结果前几部有多惊艳这一部就有多烂。1.这一部唯一的感觉就是钱多了，大场面，跑路镜头过多，玩的梗也都是重复的且有些过于低俗，油腻，以至于引起了反感，（女性梗，还有唐仁在火车上吐的场景，呕。...                         


好失望啊，一点点来说。 1.笑点：不好意思，有笑点吗？在电梯里看到裹尸袋动了的桥段确实有点好笑我承认，但是随之而来的是殴打医护人员的桥段，硬要扯什么“喜剧的内核是悲剧”“用喜剧讽刺社会现实”的话我是不接受的，因为全片从头到尾我都没有感觉到陈思诚对别人的一丝尊重...                         

作为打工人，陈导想恰饭的心我是可以感同身受的 作为日影日剧爱好者，吵闹的风格我是无法理解的 唐探第一部，虽然泰国唐人街拍出来的画面也脏兮兮，黄段子也有，但是主线清晰推理也算本分，各种场景给人的感觉是热闹，是的，热闹——符合过年气氛的热闹，你不会觉得抢劫的三个...                         

先说结论，可以看，能看的程度是——唐人街探案网剧（前8集）&gt;唐人街探案2&gt;唐人街探案3&gt;唐人街探案网剧（后4集）。 在【破案】这件事上是3部电影当中最弱的，没看到实质性地为迷案调查到什么，整个案件就是秦风在牢房里拍脑袋就想出来，补充的信息就是补充了杀人动机...                         

怎么说呢，唐2的不成功最终还是影响到了唐3，不管作为一部喜剧片还是侦探片终究缺了些味道，美中不足，最后的结尾更让人失望，明明前面的秦风明明那么想完成一次完美犯罪，也放过了思诺，但是却在黑化的边缘莫名其妙的洗白了？而且最后也没有引出Q组织与秦风的关系，刘德华的出...                         

情节跳跃，笑点靠low梗和夸张表情。特别是最后一段父女情仇，看的好尴尬，是不是到了另外一部电影，只能低头看手机去查旁边有什么吃点。关于推理，本来对这样的片子没有什么推理的期待，不过脑子的看也觉得有点无聊。去泰国到底是为了什么？去东北又是怎么来的？还有那段打护士...                         


近来家中烦心事颇多，抱着过年一乐的心态抽时间看了看唐探3，这也是我这几年最喜欢的一个IP，期待越高，失望越大，进场就被陈思成喂了一坨披着巧克力味的屎，不吐不快，内含大量剧透。看了一遍不太仔细，有漏洞勿喷 1、推理极其简单甚至到了 弱智的地步，从第一个案发镜头 ，往...                         


先上结论：唐探3是一部值得在电影院看的电影，万幸坚持到今年上映。虽然上映以来打分逐渐走低，但这作为一部新年合家欢电影，能让你在电影院看得开心、看完也心甘情愿推荐给朋友。 和之前系列的对比：唐探1塑造了一种既惊悚又搞笑的观影体验，像麻辣火锅一样十分过瘾。唐探2纽...                         


我猜，陈思诚2015年拍摄第一部【唐人街探案】时，并没有想过要把它扩展成如今的“唐探宇宙”。一定是当年的票房口碑双赢让他下定决心，坚定地让这个近年来少有的原创电影IP走下去。 尽管2018年的第二部【唐探】口碑下滑了不少，但依然赚得盆满钵满，再不喜欢它的人，也不得不承...                         

整体拉垮。商业元素太严重了。广告植入太严重了，影响了观影体验。整体看下来就像是在看东京宣传片。推理悬疑部分也拉垮，都是套路。也许我看的推理悬疑电影多了，我刚看20分钟就猜到了凶手和手法，最后那两个人的关系都猜到了。（真没吹牛逼）。整系列的Boss Q也拉垮。都猜到...                         


……起床后更新，终于缓过来了……… 看之前已经做了心理预期，看着它从7掉到6.4，看到有评论说推理部分还可以，结果事实是，中间的推理很多都是靠秦风自己一个人的脑海回放（至少3次）最后拿到的关键性证据，居然是从警车上找到的：虽然唐探是架空，但你这忽悠人的水准，明星...                         

想打三点五，三分打给还行的伏笔细节，零点五打给春节档的气氛。 剧透慎入 张子枫的出场有点鸡肋，只是为了那个自由下落实验做伏笔，结果实验也成为不了关键性证据。 后面剧情直接老套到庭审现场敌对双方父女相认。 但是这部电影里还是有一些知识点可圈可点。比如十三种密室类...                         

几个年代的群星荟萃一出戏，三浦友和、长泽雅美、染谷将太的爆发力让人叹服。其他演员也都合格。这次的3是crimaster 排行榜上侦探的一次大集结，也揭秘了最神秘的Q哦。日本的涩谷路口，新宿新干线🚄，汤池、相扑，秋叶原cosplay等日本原宿集结出场，叙事的视觉效果很有张力，...                         

感觉陈思诚就是在圈钱，拍的一沓糊涂，本来唐探就有推理剧情薄弱的缺点，原本以为他会改正，但是后面两部他把这点给发扬光大，不断开拓创新。从唐探2的莫名其妙的笑点，到唐探3的公然打和平精英和红牛的广告，实在看不下去。 最重要的是这次2021这么重要的时间段，他竟然让人这...                         

几乎是刚结束，没看彩蛋我就跟着人群出了影厅。一般来说，让我心悦诚服的电影，我都会尊重的把工作人员名单看完.. 首先，“毁”是我的第一观感。唐探三毁了前两部攒下来的口碑，毁了我对q的期待和想象空间，毁了秦风的睿智形象...没什么趣味的案件解法，让一切的悬念，变成了自...                         


优点： 1.陈导绝对有拍喜剧的能力，特别是那种一个不大的空间里几拨人前后脚到达形成的冲突感十足的喜剧效果他非常擅长。唐探第一部阿香家里就有展现，这一部里停尸房和之后电梯间的笑果都非常不错，引发笑声一片。 2.陈导非常聪明，所以这次把故事发生地选在日本后，他就竭尽...                         


高开低走，场面大但案子太简单，玩命给长泽雅美特写是怕观众猜不对凶手吗？托尼贾的泰国侦探没什么价值，想找个东南亚方面的侦探不如让林墨参加，这样和主角的互动合作也更有说服力。本来还以为唐仁的角色能有反转，没想到比之前两部更猥琐，陈思诚是不是觉得自己又高又帅老婆...                         

害，唐探3，就图个乐吧，总是需要有人来兜底赚钱的，有钱赚，才有可能拍出来好的作品。 剧中有一句话说得好，“世界上所有称之为艺术的东西，都是需要天赋的。” 所以没有傻瓜，大家都是明白人，做自己想做的事儿就好。 最后，如果觉得电影院满足不了你的话，那就去剧场吧，也...                         

怎么说，满怀期待的坐在电影院里脑补着可能会出现的情节，结果观影感和时间成反比，有一瞬间我感觉我好像在用大屏幕投三流网剧看，故事情节安排的乱七八糟，悬疑不悬疑，喜剧不喜剧，简直可以开一个新的流派了，有的地方尬的头皮发麻，脚指头扣出了不止三室一厅。密室故事水的...                         

[唐人街探案3] 我就不服，张钧蜜怎么就配1秒钟的镜头，救命。 给我看看美女不行吗？我期待了那么久无语。加那个泰国侦探也是，找个美女不行吗？ 唐探3把所有的角色拉出来，4是不是就是正的和反的两边对立？像打扑克牌一样弱的对弱的，强的对强的，最后只剩刘昊然跟王宝强。和刘...                         

今年春节档的电影都很想看，已刷完两部唐探三：5分/10分 期待最高的必然是唐探三，从唐探一的惊喜到唐探二因为疯狂撞梗我最喜欢的香港恐怖片 双瞳 带来的失望，再到网剧前两个案子让人眼前一亮，再加上这次是在日本，用电影里面秦风的一句台词来说就是 日本 本格 密室 黑帮这还...                         

★唐人街探案系列剧情猜测★ ————————————————————— 1、q是一个组织，最大boss是他爸，唐仁是帮忙的，都是引导秦风不入歧途 2、本电影网剧系列核心是价值观，中国的道的价值观 3、唐人街探案系最后一部在中国拍摄，大概率香港 4、电影大概还有2-3部完结，...                         


想吐槽發現內容太多了，從他們走下飛機，到最後一幕的下跪，從期待，到好像不怎樣，到媽媽我好想離開這裡。 它分裂得就像我七拼八湊的兩千字形策論文。推理部分，每一個動機都印證了我對劇情俗氣的猜想，大部分的笑料都讓我大呼麥艾斯。三部了，仍然用唐仁的猥瑣笑話和屎屁尿銜...                         


今日在IMAX厅观看《唐人街探案3》。前几部所存在的优点几乎消失殆尽，新增槽点太多，到最后基本看不下去，快要抓狂。将在下文分块阐述，写写大家写的不多的角度——从音乐切入分析配乐本身，以及唐探3剧情主旨存在的一系列问题。 《唐探3》的配乐在前半部分并没有引起注意，属...                         


本就该在去年上映的《唐探3》受疫情影响延迟到了今年春节。而原定档在2020春节档的电影（除本片与熊出没）纷纷选择了网络上映和改档。《囧妈》质量不行，所以把电影版权卖给了字节跳动。《紧急救援》《姜子牙》口碑全部扑街。唯一中规中矩的《夺冠》也没在票房上大放异彩。而《...                         

之前因为自己过于胆小自动过滤悬疑类电影，所以一直没有看过唐探，今年被动看了唐3，挺惊喜的，一点点也不恐怖，决定入坑，期待唐4。 作为贺岁片，唐探3集合了所有应该有的元素——搞笑、明星、剧情、新奇、正能量。 昊然弟弟应该是一番，外形优越表演到位，但是不知道是人物设...                         

满怀期待的看首场，尽是尿点和睡点，影片结束后，整个影院的人基本是楞逼的状态，不知道看了个啥。花了钱却一点都不香的感觉真不是滋味，如果是手机开的肯定是让我看不了几分钟就关了。虽然我到影院观影次数不多，也就十几二十次，但唐人街探案3成功的让我特地为了给差评特地下...                         


其一，喜剧部分：有些梗get不到，电影前半部分都充斥着这种梗。 其二，推理部分：Q测试挑选成员的故事拼凑出70%的剧情，原本的密室杀人案即推理部分反而显得薄弱，其推理量相当于柯南的一集，不能再多了。嫌疑人是柯南经典的三选一，且小林秘书一出场自带高光（服装镜头+人物设...                         

这是一篇唐探3的正经影评。如果你看完觉得不正经，别担心，是你的问题。 这是部烂片，烂，指的是全方位的烂，以至于对于我这种写剧评影评喜欢先夸后骂的人，我甚至想不出一个良好的开头来。 纠结了很久，决定以这句话开头——大过年的，吃点啥不好，非要吃屎。 其实受了这么大...                         


对唐探系列一直有特殊的期待，期待这个带有中国元素，又符合时代背景的故事，能够讲的更精彩。无论是夸口也好炒作也罢，我都希望唐探宇宙能搭建起来。 可是，期待之下。 《家乡》中各片段的高下对比，难免让我生出对《唐探3》的担忧。自我抄袭自我消费的种种行为，很难让人相信...                         

等了2年的电影，如果不是疫情应该去年的春节档就能看到，网剧唐探勾起了大家足够的好奇心，却又没办法到电影院一探究竟，累积了一年的期待终于和观众见面。 实话一点进来看到评分只有6.7有点惊讶，而且在我发了一个5星短评之后又变成了6.6分。我以为至少分数会在8分以上，个人...                         


1.影片开始一如既往是由搞笑剧情引入正式案件，但是这次的开头搞笑部分相较于前作逊色不少，并没有几个能让人捧腹的地方甚至有些地方会流于尴尬。导演在这部影片开始也用到自己在前两部中被人称赞颇多的长镜头拍摄，只不过长镜头中的多人乱斗并没有营造出一种类似于港片的刺激...                         


说一个没什么人说的Bug，就是语言Bug，一开始在澡堂里面的时候，主角团和黑帮老大手下正常交谈的时候，我注意到黑帮老大手下是没有带同声传译的，那为啥能听懂？包括电影最后面他们追唐仁的时候，可以证明他们是真的听不懂中文。。。本来这个小Bug也没啥大问题，但是秦风救人被...                         

影片一开始就是尬闹 无头无脑的 就是有钱 而且影片中经常强行植入甚至有36D、东京热…完全把唐仁的人物形象篡改了 非常油腻 程潇那几个一出现 还以为是带资进组救命 感觉这次电影没有之前两部精彩了 不用名侦探都可以破案 这次的案子其实也挺简单 就是背后的故事挺心酸的 法庭...                         

预售买了唐探3的票，还买到了大年初一早上，看完感觉真是给美好的新年找不愉快，陈导演的作品果然一如既往的不让我失望，烂的不让人失望。也没想到我在豆瓣的首发是为了这么个片子，但是真的忍不了了。看完唐探2其实也是一脸痛苦的走出电影院，后来大家都说好，搞得我被气氛衬...                         


唐探宇宙可以称得上是国内第一的探案宇宙。 从1看到3，如今已经成为了合家欢春节档最强期待。 结果期望越大，失望就越大。 压片一年，特地等到春节档上映，结果和春节基本毫无关系。 电视剧剧情和前两部电影人物串入，毫无人物介绍和提示，对爸妈非常不友好。 娱乐段落过多，故...                         


觉得影片在讲规则的遵守与打破的辩证，人性的善恶的相成，以及坚持“正义”的意义。 一开始那个涉谷八工口数过马路人数以为是咨询公司的brain teaser题，结果是让人体悟人心改变规则啊。 Q本质上是一群自许救世主or“神”的天才们组成的厌世精英群体，蔑视大众。他们认为“最完...                         


万众瞩目的《唐人街探案3》终于来了！虽然口碑两极分化，但是个人认为还是不错的。 接下来我想说说Q这个组织都有谁。 1. 思诺这个笑可是无人不知无人不晓 ，甚至有人称之为童年阴影。在《唐探1》中思诺是最后大BOSS，在这部中也有登场，虽然是帮助秦风，但是最后她给了秦风一个...                         

不知道是三十睡晚了还是初一起早了，看到一半被喧嚣的噪音哄着了，醒来以后以为那个小林在那里喳喳半天，又差点睡着了。。。。。 不知道是三十睡晚了还是初一起早了，看到一半被喧嚣的噪音哄着了，醒来以后以为那个小林在那里喳喳半天，又差点睡着了。。。。。 不知道是三十睡...                         

两个多小时 高潮迭起！笑点很丰富非常适合春节看 前半场我们厅里笑声不断 后半段案件开始推进 一环扣一环 设置了些小悬念 有个情节我当时还没看懂需要二刷再去看一下  系列电影的好处是熟悉的搭档熟悉的世界观熟悉的风格 有几个人物出现的时候我真的忍不住要说一句 爷青回！ 可...                         

一星给演员 一星给热闹 一星给情怀 作为推理剧推理部分是其中的核心 这部里的推理只能说十分的普通，观众和作者得到的推理信息不相等的情况下过于多的反转只会显得略显声音。从其他部分来说，Q的格局真的是低的让人发指，我原本期待着Q像是福尔摩斯和他的宿敌一样的故事，结果...                         

#唐人街探案3#没有剧透 从15年第一场在影院看了唐探1，到唐探2和网剧前8集都看了有2遍以上吧，看唐探3前也看了一遍人物梳理，所以看电影时，里面出现的人物都能认出来，也像是彩蛋一样都找出来了，可以说我是用心了吧。 有感触的是几里边秦风的几段情节，对过去伏笔的揭示，秦...                         

讲讲唐人街3 开始节奏过快 中部节奏还比较适当 但剧情存在明显bug 人物关系和动机交代不清 激励事件设置很奇怪 甚至感觉故意设立疑点和笑点 这也是明显问题 张子枫饰演的人物出场的意义在何处  为什么要加入和平精英的元素 给的钱太多了？？？ 如果要探讨人性的复杂和世界的无...                         

就是喜剧片吧！推理过程很容易猜到，里面杂糅的东西太多了，导致剧情衔接就和王宝强一样突兀，最后马伯骞出来的时候给我尬的头皮发麻，一本正经的中二的说和平精英的广告词！真的尬！最后推理强行煽情，也算是合家欢电影的特点吧！别把它当成悬疑片，就是喜剧片，看个热闹你才...                         

本子太急了回家好好磨炼剧本才出来拍电影，当是拍完唐2直接去的东京太急了台词编的有点尬在大笨钟结的尾估计要去英国本子太急了回家好好磨炼剧本才出来拍电影，当是拍完唐2直接去的东京太急了台词编的有点尬在大笨钟结的尾估计要去英国本子太急了回家好好磨炼剧本才出来拍电影...                         


这推理还不如看一集柯南。首先说整部戏，我又没有同声翻译器，全剧50％都是日语，全程看字幕，都看不了画面。其次说好的彩蛋也没有，白等到结束，气氛尴尬。最后说说推理的剧情，一个人背后有玻璃碎片，一个人没有，明显的推出一个人先晕倒的，而另一个人死者是有其他行为之后...                         

人称blackjack情人，我的名字叫唐仁，你可以叫我表舅，或者叫我小唐。我跨洲越洋来到东京，开场极其无聊的火车站大闹剧就让我明白了江郎才尽，这是一部j 8短小，却在y d塞了一整副麻将牌的无聊闹剧：东京有点热，不正规的澡堂，打架前拍脑袋的tony 老师，抢小孩的单车，电梯里...                         

因为评分低，所以春节我就没去看，优酷会员能看了，就看了一下。悬疑片怕剧透，所以什么评论我都没看，非常期待，主要因为第一部，因为网剧前8集，但是看了以后还是比较失望的。 我小时候最早接触这种悬疑，是福尔摩斯的书，我始终认为福尔摩斯很厉害，不仅仅因为他本人，更重...                         

实在是太难看了，自从泰囧这种剧火了以后，都爱抄袭这种国外旅行打闹模式，一点也不好笑，泰囧的成功不可复制，唐探三已经完全失了初心，不好好讲故事，就想蹭热度，这电影也好意思让人再等一年？表演太用劲太尴尬，推理都是硬推，观众代入感差，全程除了尴尬就是尴尬，剧情漏...                         

唐探系列一直在走下坡路，唐2不如唐1，唐3不如唐2。其实看完去年国庆节的我的我的家乡中陈思诚的片段我就有点担心了唐3会不会也是那样的，我看评价都不太好，所以春节就没去看，一直到了今天网络平台上线了才观看，果不其然，真的一个毛病，大杂烩，融梗过多，剧情bug过多经不...                         

不懂就问，唐123我都看完了，但是这个女的我怎么没有认出来是谁？ 有人说她是思诺，但是她明显不是思诺呀。。。。。 也不是第二部的女警官 所以有没有大神知道她是谁呢 另外打护士那一段真的让人感觉不适了，无辜路人为什么要被卷进这种事情，还要被打。。 再就是那个日本女人...                         

7颗星总归是有的，怎么评的那么低，。。在重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重走着走着走着重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重重中之重走着走着重中之重重中之重重中之重重中之重走最后是迈克尔的歌 好有回忆，最后烟火场面也很...                         


我先说下，我只是偶尔看电影，只代表我自己的感受。我不喜欢，我就说它不好，但是这只是我的感受跟判断，不代表任何人。我甚至不是电影爱好者，所以，我的看法会特别不专业，这都正常哈。 之前电影上映的时候，家人想去电影院看，但是我寻思口碑这么差，不值得浪费那100块钱跟2...                         

因为看到最近某视频平台VIP上线了，可以免费观看。看过完电影之后看了一些影评，好多人都说小林的妈妈有手有脚为什么不自己挣钱，我觉得《西西里的美丽传说》里的女主不也是为了活着选择了同样的方法吗？我觉得这点是可以接受的，我不能接受的其实是笑点有的时候像是不知道怎么...                         

力荐，最后法院里审判有被感动到，作为父母，一定要多照顾自己妻子儿女，尽到自己应尽的责任。看到女主的母亲，深深被感动到，大多数人小时候母亲应该都是这样吧，再苦再累都为自己儿女好，哪怕只有一口吃的也要给自己小孩。反观现在的人，很多都已为人父母了，作为父母却不及...                         

网络终于上线了。又看了一遍试图改变印象。果然不好看。在有意思的片段和无趣的场景之间交替，像是两个导演拍的。深渊水闸那幕拍的很震撼。开头也比较有趣。最后强行煽情。金田一式的背景故事，凶手杀人一定有原因，有悲剧过去。里面其他场景很尬。不能算真正的推理电影，搞笑...                         

[看懂这句话，才能解开「唐探3」的密码 baidu.com] 再往后，Q要求秦风，在全世界最繁忙的人行道上，统计一次绿灯时的人流量。 第一次，秦风大脑走神，统计失败了。 第二次，秦风聚精会神，却因有人闯红灯，统计再次失败了。 第三次，秦风走上运钞车，以俯瞰众生的姿态，向下面...                         


可能，宝强兄坚定的认为，是自己成就了《唐人街探案》，其实，没有他，可能《唐案》会更具观赏性。 这种自毁形象式的表演方式，实不可取，结果他一而再而三，将自毁进行到底。他自认为的戏剧元素，在我看来，已经如嚼蜡丸，只会给此剧减分。 曾看过他主演的《树先生》，我以为...                         

去电影院看的时候也是顾着热闹，看完给了三星。最近网络平台上线，二刷了一遍，有了一些新的感悟，改成四星了。 问题: 1.讲的太多，导致只能点到为止没有深入 2.风格比较割裂，时而喜剧，时而惊悚，时而煽情，如果大量追逐戏适当做一下减法从整体上会好很多。 比前两部优点: 1....                         


从2019年就开始大肆宣传的《唐人街探案3》，中途历经磨难，直到2021年2月12日才与广大的观众们见面。 这中间，包含了太多“唐探”迷们的期待，也包含了太多万达和陈思诚的忍耐，因为这部备受期待的影片是万达和陈思诚联合押的一次大宝。 通过分析万达影业过去几年的数据，十分...                         

2+3都不如1好看，商业气息越来越浓，剧情拖沓，粉转路了，不如看看别的了从去年因疫情原因未上映，到今年看过后，太失望了。落差太大，导致看了一半就看不下去了，有那时间不如看看乡村爱情刘老根了，唉，或许是看过你好李焕英之后看了这个就觉得内容不充实，不丰满，延续之前...                         

这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也...                         

这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也能叫电影这也...                         

抱着对作品的一丢丢期待（毕竟宣传做的足）看的，但是只看了十几分钟就受不了了，默默关上了播放器打开了豆瓣…… 演员演技在线，颜值也可，就是剧情和电影的色彩搭配实在尴尬，怎么说呢，有种低俗的恶趣味混揉进电影的感觉，在医院验尸部分又有被侮辱智商的真实感受，然后我去...                         

怎么一部国产电影让这里成了病态变态集结地？？？感觉像来到了猪棚子，完全成了一个猴子国。 怎么一部国产电影让这里成了病态变态集结地？？？感觉像来到了猪棚子，完全成了一个猴子国。 怎么一部国产电影让这里成了病态变态集结地？？？感觉像来到了猪棚子，完全成了一个猴子...                         


有剧透，未看过不建议往下拉，欢迎看完电影再理性探讨 1.王宝强的solo没笑点，很尴尬； 2.医院太平间那场戏笑点十足，有唐1那味了； 3.虽然我都没听过，但老歌确实好评，加分点； 4.涩谷路口那段戏内涵法规不能控制人性，但金钱可以。加分点； 5.长泽雅美气质属实好，但演技一...                         

这种无厘头式的强行搞笑，越来越显得刻意，唐探1的时候还能接受，搞笑，剧情，推理都能衔接的上。从2开始，感觉王宝强这个角色可有可无，看的尴尬癌都犯了。影片一开始，什么鬼，像舞台剧一样的开场，又跳又唱的，是想给观众一个惊喜吗？改风格了？添加印度歌舞元素？真的是太...                         

首先第三部电影质量较前两部确实断崖式的下滑，如果说第一部让人觉得惊艳，第二部中规中矩，那第三部简直惨不忍睹。作为推理电影，案情本身简单，推理呢，就没什么推理，我甚至看了这个女助理出场就知道她是凶手。作为喜剧，也没啥可说的，老段子，烂段子集合。所以烂片毋庸置...                         


优酷首页推荐就点进去看了 之前骂得都不想看了 现在在网上看 特意开弹幕看吐槽 比较看得下去 也被剧透了不少 ...里面有首歌真好听 推理我不太感兴趣 笑点很少 唐仁部分的笑点 有点 低俗？？ 看到漂亮妹妹脑内自动播放甜蜜蜜那种 野田昊 帅的 谁不喜欢可以当天直接取三亿的人呢 ...                         

在没看这部电影之前，确实多少都会有期待，但是2021年，因为疫情而延后了一年上映，口碑却断崖式的崩塌，典型的“叫座不叫好”，一度打消我想看此片的念头，果然我没有去影院看，而是等到五一网络资源才看。 我错了，这是我看过这个系列最好的一部，也是近年来国产真正意义上的...                         

故事说的不清不楚，不明不白，名为推理之作而演荒诞之实。满屏都是粗放的严谨、模糊的细节、冗长的紧凑以及处处不可能的强行，电影内Q是“神”,剧本外编剧是“神”，以一篇幽默推理向我们展示“神迹”，可不就是以不可能为可能吗？有一句话确实讲对了，“资本家身后有原罪”，...                         


（以下有剧透）这是个推理片，推理弱智到谁都能猜到。关键性证据就离谱，在车上，凶手下车的时候竟然不能趁乱拿下车？（按照剧情当时应该是很乱的）就算你没拿吧，车被警察扣押了，连唐人都能去里面拿，你作为一个本地人就不能去拿？？而且藏这么明显，警方竟然搜不到？？真不...                         

要不是为了陪媳妇儿，压根就不会去看这种玩意儿......各种神级尴尬low到爆炸......我感觉全片唯一精彩的居然是剧情和小林杏、老大这两个日本演员你敢信？？？？ 不是我不喜欢王宝强，树先生天下无贼这些表演的都很好看。但是唐人里面这强行方言强行搞笑强行荤玩笑实在是让人尴...                         

一部热热闹闹的贺岁大电影。总体来看，侦探推理的气氛很足，后面的反转再反转也蛮有意思的。 看了很多人的影评，对推理苛责于不懂侦破，警察无能云云，我个人觉得很多原因会错误漏过，比如凶手很清楚，那么现场勘察就马虎一些，比如苏察维跌倒在地，对他头部和肢体的伤痕有所疏...                         


唐探三看到后面心情其实很差，结果突然蹦出来和平精英的五个脑残，还有Heal the world 这种突然Peace&amp;Love的歌，真是莫名其妙的无语。陈思诚就像那种自鸣得意的臭屁小孩，考试写一半自以为参透天机然后不写了跪地唱征服，阅卷老师直接50分。 回想难受的地方，大概是世界上...                         

『二刷后的感受』 年初为了《唐人街探案3》特地认真补了一下前两部，贯穿秦风这条个人善恶纠缠的线一直是整个系列唯一最大的看点和最吸引人的点。 在片子开头秦风的梦境中再次出现他爹出事的记忆，他爹的秘密没交代就算了连背景也不说一点点，全部浪费在无营养的“旅游和三俗”...                         

推理元素较前两部弱了不少，感觉陈狗什么都想要却什么都没做好，画面和特效能看出是砸了大钱的，可惜了这么好的演员阵容，而且跟唐人街关系已经不太大了，前两部最起码都有唐人街中国元素，让人觉得很接地气，这部日本演员太多日本元素太杂让人觉得代入感超级弱，剧情台词可能...                         

观影到最后，发现这个案件其实就是一个家庭悲剧。小林的父亲因为总总原因抛弃了小林和妈妈，小林对父亲怀恨在心，不惜杀人来栽赃嫁祸给父亲。但也不完全是小林父亲的错，也是小林爷爷逼着她父亲这样做的。小林把所有过错推给父亲是不合理的，母亲一个人带她很艰难，但母亲为什...                         


写在前面： 我很喜欢《唐人街探案1》，我不是谁的粉丝，就是很喜欢陈思诚的这部系列作品，我觉得是开了个好头的，既然觉得好，那就肯定对它有所期待。可能，是我的期待过高杀死了它在我心中的位置吧。我一厢情愿地想听陈导讲出一个好故事，但是我觉得他讲的不太成功。 文 以我...                         

年初上影时听到同事说一定要去看，我心理有点不屑，基于之前火过的国产商业电影，我几乎没一部看得下去。唐探3这次还请了好几个著名的日本演员，而且于中国观众脸熟度老中青全包。好一副财大气粗的架势。平时没少看日剧的我，更不必看了。 但是偶然点播唐探2，惊艳到了。把之前...                         


一个电影仨侦探，明眼人都能看出来这是要分羹海外市场。托尼贾、日本侦探、昊然弟弟……啧啧，热闹是挺热闹，拥挤也是挺拥挤。先不说怎么处理破案了，权重分配上就够伤脑筋的吧，既要让秦风赢的漂亮，又不能对另外两位太敷衍，毕竟人家也有自己的铁粉，但甜头肯定是要给的，顶...                         

第一部刚出来的时候，整个片子看完之后，就很爽。它在不经意间一点一点的埋下伏笔，用信息的不对称来制造矛盾，唐仁像极了名侦探柯南里面的毛利小五郎，总是在不经意间说出串联整个案件最重要的因素。尤其是两件案子的交叉，让调查难度升级，也让整个剧情丰富了起来，人物特点...                         

三部电影加一个网剧，排行榜第一名的Q逐渐拉开序幕。中国版的漫威系列正在拉开序幕。带着俗气的搞笑剧情和东野圭吾式小说逻辑和十宗罪的主题深化。这是一次完美的混搭系列，无厘头加主题深化。这部说的是密室，地点是日本。第二部是连环杀人，地点是纽约。第一部最棒，最经典，...                         


按照剧情设定，小林酱的母亲是80年代从东北农村来到日本的，按照现实流程是持探亲或者旅游签证到日本的，所以小林酱和她母亲实际上是非法滞留在日本的黑户，被小林酱父亲抛弃后，母女生活肯定非常艰难，而且小林酱的母亲不仅是黑户还不会日语，你们难道就不想想这种情况下，是...                         

可不可以给0分，看完只想骂脏话。 说实话，对唐探3还是期待的，虽然第二部已经很烂，但是一和电视剧还是好看的，所以期待陈思诚第三部能有诚意。但是不出意料，完全的炒冷饭，没有一点内涵，也毫无推理悬疑情节，一部只会搞笑和广告的大烂片，里面花花绿绿花里胡哨，强心搞笑的...                         

终于在五一假期，免费看上了《唐人街探案3》，面对网上汹涌潮水般的骂声，突然有种噤若寒蝉之感。因为，我想表达的意思是除去某些不足，在大体上我还是挺喜欢《唐探3》的。 先说说它的不好吧，首先《唐探》之所以能够成为一个IP的原因，在于前面的两个作品，陈思诚都在尽力在嬉...                         


这部电影可以说是食之无味，弃之可惜。但是也没有网友说得一星那么不堪，当作合家欢来看也是不错选择的。 我当年喜欢唐人街探案ip是更偏重探案悬疑元素，尽管悬疑程度不足，可它第一部开始勾勒出福尔摩斯和华生cp组合，让观众期待这对cp组合能跑多远。导演给出的答案是，跨国侦...                         

关于很多女性影评人，我给你们的差评列举了一些解决方法1：换成打男护士，2：让长的像女人的帅哥们互相调情打情骂俏，3：给帅哥的性暗示。就很符合给出这种评论的你们了。4：影视剧低俗要低俗给女性，乱七八糟的都要是给到女性受众。 这部电影主体结构，剧情，制作拍摄公正点可...                         

1 我给四星，是因为有些细节，看得出来剧组用了心，而不是随便用一些粗糙的东西来敷衍 2 一开始我的期待是很低的。因为我很少会看6.5分以下的电影，如果我看了，那肯定都是看了以后分数才下降的。但是抱着这样的心态看电影，反倒能够发现很多惊喜。 （所以我现在比较担心李焕英...                         

说实话本片赶上了好节点，大卖实属运气好，但是一直没有去影院看，好不容易熬到了腾讯开播，觉得还是有一些新意，但毕竟无法和大师们的作品相提并论。没想到豆瓣的评分这么低。大家宽容一点，没有那么糟吧，我觉得挺好的，本来就是娱乐剧，需要那么较真儿吗？整体架构算是工整...                         


其实真的是蛮失望的。 因为唐一唐二和唐人街探案的前8集给我的感觉都非常不错的，从剧情、到人物塑造，从人物性格到搞笑的点，都给了我耳目一新的感觉，直到唐3上映，口碑直线下滑，我听到了很多声音，大多数说的就是歧视女性，导致我一直没有去影院观影，直到网上有了，看完以...                         

先给陈思成导演一个建议:能看出来你想布局全球的野心，但要做好一个系列何其难？！所以，衷心祝愿你能十分用心，至少也要像唐探一那样，拿出真东西给大家！一步一个脚印严谨细致的走下去！ 再来说这部唐探三，四个字“一塌糊涂！”故事发展不是靠剧情推动，而是随意剪辑，生凑...                         

看的时候就想着要打3星，一上来果然很多人都跟我的选择一样😂 怎么说呢，搞笑的地方不失水准，但是过于突兀了，终归还是“探案”，应该是笑点镶嵌在案件中，而不是案件在搞笑的时候被匆匆带过。 回到案件本身，最后揭开结局的时候我心里想着“就这？”，感觉案件悬疑度不够，...                         

去年的唐人街探案网剧ivy那一段，把我对于唐探3的期待无限拔高，成了我今年贺岁档最期待的电影，哪想到，最后贺岁档我唯一没去看的就是本片，今天的观感也感觉当初的决定是对的。 唐探3给我最深的感觉，就是散，一盘散沙，东一锤子西一棒子，搞了一大堆花里胡哨的东西，想掩盖...                         


（已发布在同名公Z号：电影西瓜君） 在《唐人街探案》系列的第3部，依旧保持着喜剧推理的风格，里面信息爆炸，经典的密室推理，秦风的杀人入狱，2个黑帮之间的火拼，各个神探的精彩表现，神秘Q的曝光，这5点无一不让人意外连连。话不多说，直接上干货。 No1/5：野田昊邀约日本...                         

看了前两部感觉不错，第一部最亮眼。第二部也还行。第三部卖座不卖好。所以第三部我也就电视上看看了。其实看了还凑活。满欢快，除此之外也就没什么了。小鲜肉，电视剧角色都在乱入。其实更像大杂烩，反而不像逻辑严谨的破案片。但对于陈思诚的野心来说确实很厉害，刘德华也请...                         

作为从19年就开始全民期待，因为各种原因推迟至今年贺岁档，把大家的期望值拉满，这个评分是真的低了。在网上也热议了一段时间，毕竟大制作，加上之前良好的口碑，上乘的演技，还蛮不错的推理，结果只拿到这个评分，票房也被同期的李焕英吊打，还引发了不尊重女性什么的巨大帽...                         

唐人街探案3这部电影的评分呢就我个人而言，满分十分的话，悬疑七分，喜剧九分，动作九分，镜头九分，立意十分，综合来说，总分给一个八分。 电影看到一半我就凭镜头语言猜出了凶手，悬疑扣一分，镜头加一分；杀人手法在线索摆出来之后也被我猜到了，悬疑扣一分；Q的身份缺少“...                         

按照唐探十分来评断：唐仁的武力值起码在9星，推理值应该在6-10星之间，因为他的某些操作有待细想。 明明是什么都不会的人，第一部居然在泰国跟一个探长称兄道弟，明明思想天马行空，一直犯错，但是老在最关键的时刻提出最精确的答案。 在第二部唐仁的作用更大了，他在泰国可是...                         

熬的这个夜，稍微有点不值得。 昨天中午发现会员可看了，晚上的时候大概九点半开始看电影。 看之前期待值很高。 看完了之后觉得是一部普通的电影。 秦风在一开始的一些表现有些刻意和做作。就是喜剧的那种感觉，和我印象中的秦风有些偏差。 在下了飞机，见到野田昊的时候，秦风...                         

这电影确实有些问题，但问题不大。首先这本身就不是一部纯推理悬疑，从第一部就不是。我还记得我才看第一部的时候那种带点嫌弃的视点，总觉得国产电影出不了什么好货，没想到看完觉得还不错。比起当时同期的寻龙诀来好看多了。到了第二部的时候变得非常闹腾，不过还好也没让我...                         

中规中矩，基本没有什么悬念，在剧情过半左右已经可以猜出凶手和作案过程，唯一需要知道的就只有作案动机，但是编剧为了烘托小林的悲惨身世和经历，居然能写出林奈因为偷蛋糕而入狱最后还病死在狱中的剧情，真的是太扯了。没有想到思诺是以这样的方式出场，其实当她把唐仁推下...                         


我看唐人街探案3看到三分之二，感觉有些奇怪的点：一，逻辑混乱。我能大致理解导演想传达的东西，但有时候逻辑不是很清晰，刚讲着这个又跳到那个去了，感觉很突兀，突然强加的演员角色让人觉得脑袋满满，一个角色就是一条线，加太多吃不消。感觉这个故事编不下去了才把唐探2的...                         

终于等到线上上映了 我只想说 还好过年没花钱看 不然我肯定在大过年的后悔 （有剧透） 这部片子一般般 相比第一部简直拉胯 第二部有抄袭嫌疑不比较 黄色笑话有辱女成分（二星原因之一 辱女扣两星） 推理部分将就 也算说得过去 秦风推人和密室杀人的片段还不错 说几个我有点无语...                         


没想到电影最精彩的地方在中间，仅仅在中间就结束了。可以看出导演的野心很大，如果按照这个节奏，至少要拍到5才有可能结束，最终可能还在中国，真正的唐人汇聚之地。 是的，中间那一段让我觉得所谓的密室杀人根本没兴趣了，哪怕最后讲的再亲情反战也无用，我个人对日本是有偏...                         

咋说呢，真的有点期望越大，失望越大的味道吧。有点庆幸没有花一百多块去电影院看😂 但是也没有很多豆友评价的那么差 开头的部分场面混乱，很多地方都在强行搞笑，尤其是开头的部分感觉像是看了一部印度电影，色彩华丽，出场画面人物众多，打斗的场面让你觉得像是在尬舞，色...                         

能在电影中出现女护士被电击后挨打，全裸男吓唬女学生，和为了荞麦面和流浪汉啪啪啪，这些匪夷所思的情节，别的导演估计把脑袋想破都想不出来。陈导这几年太顺了，被资本追着跑，陈导脱离群众太久了，已经忘记什么是好电影了。140字140字140字140字140字140字140字140字140字140字                         

大年初一看了唐探3以后，我有千言万语想要表达，该片开头很有趣，给整部电影立了一个很好的开头，整部电影包涵了很多笑点，比如唐仁被相扑打，还有现在很活的“立刻有”这些都出自于电影，在经历困难后破案，最后皮蛋Q现身了，原来Q不是一个人而是一群人，刘德华也参与友情演出...                         

说今年春节档最受期待的贺岁片是唐3没问题吧。但是上线以后各种恶评，很多人因此选择春节档的其他电影，可能最后的票房也是远低于预期吧。刚刚在家里看完这部电影，再看看那些所谓的恶评，真是不知所谓。一部搞笑的贺岁片，就是看个轻松热闹，难道一定要弄湿几包纸巾才叫好电影...                         


这是复联之终极唐探吗 其实是还可以，作为贺岁片来说看着是开心的，当然陈思诚这个人我是不喜欢的 1拍得很好，可能是我喜欢东南亚吧。2比较水，3还行但是对日本印象太模板化，就一定要搞个二刺螈cosplay啥的吗？顺便看看我得东京龙套群演朋友们哈哈哈。 有托尼贾确实没有想到，...                         

我觉得，唐三的剧情确实有些拉胯，广告植入真的让我太跳戏，故事内容相比前两部落于俗套了，有些情节的设计不太合理，就像最后，Q们的服装，真的让我一下子就笑了出来，不过华仔是真的帅，张钧甯也好好看，如此中二的服装，他们穿的是真的好看。值得夸的是，整部片子的运镜，场...                         


喜剧？闹剧！本格？辣鸡！开场的闹腾非常幼稚，完全没有一个院线电影该有的水平。而且各种BMG背景音实在是太大声了...而且还很多，尤其是最后在法院的那一段，背景音乐的嘈杂完全盖过了两个演员在电影里本该有的高光时刻。 其实这个推理案件很有意思，一个人设定的密室...而他...                         


人比较宅，懒得出门去影院看，今天才看了这部电影，看完叨叨几句关于本片的。 整体梳理下剧情，就是哥俩去日本接了个案子要找出凶手，中途发现关键人物长泽雅美，但她又被绑架了，绑架她的人又是Q安排的，中间夹杂着几个测试，后续继续破案找出凶手，放了几分钟烟花，又把几个Q...                         

唐人街探案三上线了，为啥我觉得没有网上说得那么不好呢！我反正看得挺开心的，我觉得挺好的，一如既往的搞笑奇葩，这么好，评论不好的人，估计不是为了开心来的，可能是来看逻辑电影吧？反正我觉得挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...                         

毫无责任感和担当的一集闹剧。号称要营造唐探宇宙，实则庸俗俗套的赚钱视频。恶俗低能的智商从几波人偷shi体开始就暴露了，毫无意义，最后的结果是一群人暴打一个女护士，太菜了，编剧脑洞太小了。从停尸房开始，警察为什么要进去检查停尸房，如果是查苏还可以接受，但是进去之...                         

开头令人迷惑，还是说这是日本特色？宛如某音乐MV，是想体现什么？ 泰国警探的身份立场从头到尾都很迷惑。 电影从案件推理的主题里分了太多时间到Q对秦风的测试上，与主体案件分割太久，就有一种写作文写着写着跑题了的感觉，重点被转移到测试上，案件推理部分被削弱。无论是推...                         

可能因为无限放低了期待，整体观感居然还行。 大热的系列第三作，从商业电影角度来看，摄影运镜，画面特效乃至配乐都是顶级配置，只有动作戏调度有些混乱，总体来说剧本之外几乎全面拉满，龙Q馆的景选得太好了，坠落配的音乐也很棒。 故事不说推理绝妙，罪犯侦探也没展示顶尖智...                         

第三部的剧本破碎程度让我怀疑，这和前两部压根不是同一个系列了。 先说点我个人觉得好的地方。 1.大场景画面很多，比如主角们刚到日本的那个镜头，现场调度和拍摄难度很大，但完成的效果还不错。诸如此类，有一些类似的画面。 2.经典歌曲和画面搭配的很好，这也是唐探系列吸引...                         

唐探系列一直追着，但是第三部真的没有达到预期，凶手太明显了缺少悬念，后面完全看在昊风cp的份上不让自己睡着（bushi），而且和平精英的广告太硬了，让我身边没看过剧版唐探的朋友一脸懵逼……剧情也有硬伤，编剧太弱化女性了，为什么小林的母亲只能靠my为生我也是不懂，让人...                         


这部电影是我妹妹推荐我去看的，因为她是刘昊然的粉丝，回来跟我说这部电影巨好看，还推荐我一定要去看电视剧版的唐探，说是这样才能把这部电影看懂。说实话我对前两部的映像还不错所以我进电影院之前是做好了要去看一部烧脑神剧的准备去的，但是看完我才发现，除了演员的演技...                         

唐探3就像一碗麻辣烫，里面的料非常多，喜剧，闹腾，密室推理，人性，唐探宇宙，等等。 有人认为麻辣烫LOW，有人不喜欢里面的某味食材，而我刚好喜欢这碗麻辣烫，刚好符合我的口味。 说说其中几种特别的口味吧。 真正造成凶杀案件悲剧的根因是日本侵华，而这部电影背景是日本，...                         

唐探3看完 还是很喜欢，不枉两年的期待😘 1）东京打卡之旅 东京塔、新宿站、涩谷十字路口、秋叶原、浅草寺、台场、横滨中华街… cosplay、外国人们的卡丁车 重要地标都来了一遍，观影+观光。 2）夏日重现 因为新冠2020年的お祭り、花火大会🎆都没有体验，通过这个电影仿佛...                         


一直以来这部剧我都特别喜欢，喜欢里面的推理，喜欢里面的每一个侦探。他们探寻世界的本质，探寻人性的善恶，探寻每一个案件的真相。所以每一个侦探我都喜欢。直到Q说出，这个世界的法律是愚蠢，秩序是无序的，人类是愚昧的时候我陷入了深深的思考。 这件密室杀人案，按照普罗...                         

因为一直没时间所以没能去电影院看，今天看到视频网站也可以看唐探三，就赶紧点进去看，本来兴冲冲点进去看，结果前十分钟就用十秒钟交代了一下来日本的原因，剩下的九分多钟就是无缘无故的打、闹、跑，让我差点在前十分钟就弃剧，后来终于慢慢开始进入剧情，本来以为会好起来...                         


之前觉得陈思诚做的唐探宇宙系列非常好觉得国产电影能出这样的世界构架表明了国产电影的崛起 等我真正看完了唐探3 才发现 这不是崛起啊这是又把中国电影拉到了尘埃 标榜喜剧推理完全没有看到任何精彩搞笑元素 中途看到各种调侃女性当真觉得有意思觉得这是笑点 频频指向女性胸部...                         


今年春节档的片子....我真的无话可说 唐探系列一部比一部烂。这个第三部单从破案线来说就输了个彻底。毫无逻辑的案件，这个故事简单到不能再简单，就连动机都是那么的普通。不知道片方到底有没有认真推敲过剧情。 当然最无语的还是小林的老妈居然为了一碗荞麦面.... 世界上有那...                         

暴打女护士那段，怎么就生理不适了？ 其一在角色设定里，电梯里的所有人都不知道裹尸袋里是活着的女护士，他们只认为是一个诈尸的尸体，搁谁谁不害怕，搁谁谁不暴打？公丧尸咬人打得，母丧尸咬人就得直愣愣被吃？更何况人家不知道这是公是母。 其二暴打是电影常用的搞笑手法，...                         

不知道为什么评价这么极端，你们原来看二人转也这么上纲上线吗？紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯...                         

抛开全程下来的硬广告 总的来说 这部电影作为唐探的终结篇不错了 人性的复杂 善恶的两面性 这世界的理乱还有最神秘的Q最后都有了答案 就本电影的原案件 渡边胜一案来说 推理部分精彩但也不乏平庸 影片中多次提到 推理小说黄金时代 本格推理和密室案件这些字眼 首先 构成经典推...                         


首先，我怀疑本片借鉴了《没人会特地去杀僵尸》。 唐3的密室诡计其实并不成立，受害者是送医后死亡的，所以自然就有第二现场的可能。这是本片密室设计上的败笔，直接拉低主角智商，也让观众至少很容易猜出凶手是谁。相较之下，《没人会特地去杀僵尸》的受害者一开始就是僵尸状...                         


[唐人街探案3] 唐人街探案系列3 致敬2021春节贺岁档（还差你好李焕英；刺杀小说家、人潮汹涌观影完毕）爱奇艺会员首播 电影这种事情真的要自己亲自来看，因为春节假期一直没有时间来看，只看了人潮汹涌 4.30午夜看完了唐探3～ 首先我觉得3就像复联4是一部野心之作，如果没有看...                         

第一部剧本和拍摄很不错，第二部剧情有点拉胯，而且部分角色有争议，但是在美国拍摄的诚意还是让大家比较买账的。八集网剧与第一部的水平相当，又燃起了大家的热情。如果不出意外，本片去年春节档的口碑，应该和第二部差不多。但是冷了大家一年，大家期望越大，失望越大。问题...                         

看到网上一水的差评，降低了观看期待，收获的是合格的商业元素片。 谈不上惊喜，也没有惊吓，闹哄哄的喜剧场景有些刻意，但故事的完成度还是很好的。讲清楚了陈思成设计理念，整个世界的框架结构。 案子的深度不够，细节经不起推敲，故事的推进形式和节奏都还不错。我看过陈思...                         

单就质量而言，唐三也就是及格的水平，毕竟排片放在了春节档，热闹才是首要。为了达成野心，导演或多或少要做一些取舍和牺牲，比如恰饭和不好笑的俗梗。可以预见的是，这个宇宙还是值得期待的，未来导演有可能会把重心转移到网剧上，毕竟时长更充裕，有更多内容可以挖掘和表现...                         

偷蛋糕也太明目张胆了吧！！然后爷爷也太扯了，自己的孙女不要…扯吧…然后长野雅美一出来我就知道她是凶手了，密室杀人案第一个冲进的就是凶手啊！！好扯啊无聊的故事！真的是好差一个故事啊！一点很难猜的的没有，烂到极点！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...                         

我（男）看到这段剧情时，是有很强的代入感的和很多的情绪，比如担心这个女护士的情绪和对导演的愤怒情绪。 首先电影历史上，很多电影都会，有一个倒霉蛋属性的男性角色，他有可能是街边的流浪汉，默默无闻的小职工等等，有这些角色的电影，我就不一一例举了。 以上说明，女性...                         

🌟还是不变的无厘头开场，感觉总是要把事情闹的越大越好，中间出现的战衣，唐1唐2的人物大汇聚，有了对应和团圆。虽然感觉有些就是单纯为了凑齐面孔，搞笑部分说实话，有时候还是会有点不太适应。 🌟中间对Q做了揭晓，Q是一个组织非个人，刑警是这次Q的一个代表，揭穿后...                         


推理部分（用“推理”这个词真是看得起它了呵呵）： 凶手出场时的镜头语言直白到就差直接一个字幕“她就是凶手”甩她脸上了，再加上开场就说死者是送医院路上死的（这还不明显？） 密室杀人那十几种里面谁说不包括自杀者自导自演的？（更别说这个“密室”压根没死者） 世界第9...                         

总体来说，感觉还行，个人觉得没有之前网上一阵风黑那会的那么差，但是仍然感觉有很多不足。 首先，把推理作为卖的的电影，打闹场面过多，完全盖过了推理的风头，并且推理部分也不是很严谨，我一个对仅仅推理小说电影感兴趣的门外汉，都感觉有很多地方不合理，具体就不列举了，...                         

我曾以为是唐探一的惊艳，让我对三有了太高的期待，所以失望。然，并不是。无论我怎么尽量去理性，去客观，唐探三，最多也就值3星。 其一，整体太闹腾。尤其前段更是夸张，顺带一说，虽然我知道宝强角色设定是这样，但我真的腻了。 其二，林墨出现我小惊喜了一下，然后思诺出现...                         

一直到网上有免费资源才看。或许因为贺岁档期间看多了差评心理预期低了，看着觉得也没那么烂。搞笑梗是俗了些，沿用了三部的群架追堵还在用，唐仁还是一见美女眼神发光，推理内容也弱化很多，槽点不少，却也不至致命。至少，陈导的电影运镜转场，节奏把控，都还是在水平线上的...                         

首先说这次案件，我之前没看过，预告啥的也只是宣传片，没有人跟我剧透过，这个案件一出现，我就发现这个女的不简单 后来种种迹象都表明了这个女的是有问题的，也许是导演太会抓演员的特写了 所以案件本身对于我没有什么吸引力，甚至没有反转的惊喜 再者说电影的拍摄方式，很明...                         


为什么呢？女护士那里我觉得挺搞笑的啊，为什么就要打唐仁啊？女权好奇怪，打不得？而且只是演戏，又不是真打，，你别告诉我剑道打佬那里你们看哭了吧？？女权到底是男女平等还是女性优先？ 还有很多影评说最后那里看了很恶心，女人离开男的居然不能去打零工养女儿，何不食肉糜...                         

托土创的福在会员还有四天结束之前看了今年没能去电影院看的唐探3 感觉……还好吧，因为我个人是真的很吃这种搞笑推理的，所以还看的下去 但是有的部分真的有点低俗） 开头的“welcome to my world China town”真的很有感觉！唐探现在要逐步往大IP和品牌方向发展吧，唐探宇宙...                         


挺差劲的，全系越来越差劲，根本没有探案的感觉，另外搞笑也没有 这次没有反转，也没有很好的处理好结尾，开篇就开始了表演，毕竟电影时长有限，可以理解 后来的全程就太闹了，你追我赶，也没有什么笑点，我倒是不觉得王宝强尬演，毕竟是丑角，我还是很喜欢的，好像不是去找真...                         

终于看完唐探3了！ 色调好日！感觉没我想象中的烂。 案件比2要有内核多了，有关于战争遗孤和社会结构性犯罪。但即便为了突出反战，最后迈克尔杰克逊的歌那段实属像在影院看mv，完全可以换种表达方式，感觉像在偷懒。 （说到老歌，虽然为了延续前两部的风格，但这次插入的有点多...                         

开场前十分钟一度让我想退出观影 什么玩意乱七八糟的 即使后来成功梳理了日本黑帮的委托，我也觉得开场十分钟的影片完全没有必要 唯一的用处大概是给导演的中二情怀买单 影片中我觉得唯一好笑的是停尸场那里，让我想起了《温暖的抱抱》，影片中唯二涉及推理的，一个是密室的3D...                         


苏察维受轻伤躲起来,那怎么假死?不得被尸检?不死,渡边胜又不会被除掉,一步讲,就算苏察维有办法假死,那以后他都不出面?做一个死人了? 小林幸奈捅了苏察维第二次，难道就和第一次苏察维自己捅的完全一致？就算是同一个匕首，两次角度不同，也该留下两次的痕迹吧？何况是两块不规...                         


推理弱智，明明随便做个指纹检测就出来的事非要整一堆幺蛾子；杀人故事苦情无脑，琼瑶看了都直呼内行；主线q剧情中二大病又幼稚，小学生圆桌剧院；主角团集体站在高处阳光下的场面又中二又眼熟，真就在日本玩cosplay正义联盟呗。哈哈 ，别拿合家欢洗地，你当我全家是弱智吗？ ...                         

定位春节档还是很合理的，虽然没赶上。有几个地方很不舒服，第一个是开场莫名其妙的打架，虽然场景弘大可是很尬。第二个打架喝东鹏特饮，这么硬的广告真无语了。第三个打护士？？？护士小姐姐犯了什么错？第四个那几个傻屌和平精英，说的几句尬飞天的广告词，然后那女的翻了几...                         

1:人物方面:王宝强这么多年还演猥琐无脑的形象，所谓的港普也只是貌似，一点趣味也没有，而且他这样的说话方式让真正讲粤语的人很反感的，整个剧情下来，只会让人觉得人物形象恶心🤢。 刘昊然所谓的天才，但是实质并没有感觉到是天才的样子，很难有认同感，不过是剧情强塞，...                         

本人喜欢悬疑破案类的电影电视剧，唐探三不算出彩。演员表演不尽如人意，可能是我期待太大的缘故。给四分，两分给宝强（我就是喜欢他的表演，爱咋咋地），一分给故事情节，一分给导演。本人喜欢悬疑破案类的电影电视剧，唐探三不算出彩。演员表演不尽如人意，可能是我期待太大...                         

开头好乱 真的看的有点不知所措 但是他们的衣服就很突出 增加了一个新角色泰国的侦探 那个樱桃小丸子真的太搞笑了哈哈哈哈 国粹葫芦娃 切手指的那个黑帮太可爱了哈哈哈哈哈哈哈 只能说在Q馆那个地方的那个镜头真的惊到我了 寄生虫的男主吧好像是 真的好绝 掉下去的时候有掉落深...                         

除了几首借的别的剧里的音乐，和几个日本演员的演技，除了萨吉那首On my way 那一小段能看还不能联系上下文，只能单扣那一段坠落的场景➕BGM，才觉得不错。其它的都是垃圾，推理一塌糊涂，搞笑全靠发神经，一点营养没有，还他妈第十四种密室，给我看吐了。         中国电...                         

这部电影风口浪尖，刚上映万众期待，后面惨遭扑街，在票房40亿的时候看的，之前先看了李焕英。 客观从电影水平来说，唐3比李焕英高了N挡，但为什么评分相差这么多，我觉得主要的原因是大家对母亲亲情类题材容易产生共情，而陈思成又有点渣男的前科，国人大多还是感性的。 看过1...                         


三部电影看下来，《往事只能回味》、《粉红色的回忆》》《路边的野花》不自觉在耳朵边回响，泰国的阿香、美国的英英、日本的小林酱已经深入人心。 刘昊然、王宝强自不必说，日籍演员中，妻夫木聪已经脸熟，还出现了演过《罗曼蒂克消亡史》间谍的浅野忠信、 演过《妖猫传》和尚...                         

贺岁档欢笑没错，但至少应该有点深度。 只能说这部电影拍得挺热闹的，适合过年，大家嘻嘻哈哈乐乐呵呵看个热闹，图个一时眼球舒愉，其他真的再无什么可取之处了。 对于密室之父约翰·狄克森·卡尔及其密室手法的分类解说，像是一个科普入门节目，太过官方与生硬说教，若我是个...                         

说实话这不是我想看的唐探3，最起码，这个电影让我等一年我觉得是不值的。无奈春节档，也不得不佩服陈思诚有底气能让观众等一年之后还把大家骗到电影院。 但是开头那混乱的打闹还有王宝强那坨电影结束都没有拉出来的大便，再加上有些说不过去的逻辑，我对这个电影还是失望的。 ...                         


悬疑不悬疑 感动不感动  前半段的确还挺好笑的 宝强yyds  小林一出来我就猜她是凶手  果不其然  没多大意思 还是前两部有意思  结尾强行煽情给我看的尬的要死  第一部张子枫那个boss属实给我看的毛骨悚然   第二部那个医生也还行  这个小林属实不懂  搞笑悬疑不好好做非要加煽...                         


一年后终于看到了这个去年春节档的唐探，这一部算是比前两部更搞笑的。 [思考]而且这一部让人物有了随着时间去慢慢成长和有思考的想法，成年后的秦风在龙Q馆的深渊中选择正义和邪恶，让他知道成年人的世界里黑白对错都可能不是那么清晰的对错。昊然弟弟的对手日本演员是演的真...                         


本人是悬疑刑侦的无脑粉，所以对于这类片子有莫名的好感。看完整部，并没有觉得那么不齿。但确实会有一些地方让我生理不适。 上述问题先不谈，我看完3一直有一个大疑点就是。（仅限第三部）Q在第三部出现的意义是？绑架女Boss的目的是？如果是为了测试秦风，那和这个案子有啥关...                         

我从1看到2，从2等到3，我并不觉得3不好。我觉得3蛮好的，确实从探案类角度来看没有什么深度，但是它的笑点是有的，最后法庭上的自白也是很好的，我对电影没有那么多的要求，只要它符合我的预期，让我感觉有所收获和思考就是好的电影。个人感觉，唐探3蛮好的，虽然剧情没有前两...                         

期待了很久的唐探三，大年初一就去看了，但实在的隔了太久，前两部的剧情基本忘的差不多了，只记得子枫妹妹的笑，回归第三部，开头唐仁秦风去日本，野田昊来接他们，还是熟悉的感觉，很欢快，后面的破案叙事也还行，在电影院的氛围下大家都看的很开心，但是有的以女性身材为梗...                         

说实话因为疫情让我等了这么久，差不多有三年吧，一开始还是对3有所期待的因为预告片真的很可。但是看到一半的时候我真的没有那种再看下去的欲望了，和一二部相比，从取景，选材以及剧情构建方面都能给观众不同角度的思考，但是第三部从一个片段来说一个女人她妈妈居然因为生计...                         

过年必备的娱乐之一就是看电影，第一部和第二部都看了，想想还是继续看三吧。剧情有很多bug，是我这个外行都能看出的bug。笑点不算很多，大都是宝强贡献的，感觉宝强可以不用演4了。中间的煽情很生硬和刻意，但即使这样，伴随着音乐依然看哭了我，毕竟泪点低哈哈哈。不知道还有...                         

由陈思诚编剧执导的电影《唐人街探案3》即将于2020年大年初一上映。第三部的故事回到亚洲，刘昊然、王宝强以及《唐探》系列的老朋友夫妻木聪、张子枫悉数回归。九位主演在和风红色门帘下一-齐用手比“3”,欢快喜庆之下，也寓意着《唐探》的第三部正式启程。有了前两部作品的稳...                         

由陈思诚编剧执导的电影《唐人街探案3》即将于2020年大年初一上映。第三部的故事回到亚洲，刘昊然、王宝强以及《唐探》系列的老朋友夫妻木聪、张子枫悉数回归。九位主演在和风红色门帘下一-齐用手比“3”,欢快喜庆之下，也寓意着《唐探》的第三部正式启程。有了前两部作品的稳...                         


首先我承认，我看完后有种就这的感觉，所以唐探3崩的其实在意料之中 特别是推理部分，我以为会有什么惊天的，比前两部更厉害的推理和令人瞠目结舌的真相，可以全片只是蜻蜓点水 演技方面确实老样子，除了对手戏的时候让人感觉压迫，其他方面看的有些麻木了 作为喜剧片，喜剧片...                         


《唐人街探案3》影后小感：（涉及剧透） 剧情中有些地方特别搞笑，不愧是跨年片，很快乐！ 情人节身为单身狗看这个片，总觉得“花蝴蝶”和秦风超有cp感，感觉吃了好一口狗粮。 Q考验秦风十字路口数人那里，有种在看最强大脑的感觉。 子枫妹妹那里真的吓到我了！谢谢表姐的提醒...                         

《唐人街探案》真是意料之外的一部佳作，不仅仅是一部优秀的喜剧片，还是一部优秀的悬疑片。看完后搜影评来看，看到有人说如果把影片直接做成悬疑片会更好，而马上有人回复说，如果这部影片不是打着喜剧片的旗号，又会有多少国人会为一部国产的悬疑片买票观看，又怎么能在贺岁...                         

建议结尾人类大团结的背景音乐改成《我和你》，哈哈哈。一部电影分两天看完，上半部觉得还凑合，嘻嘻哈哈嘛，后半部，靠，怪不得说是烂片，不冤枉！！文咏珊好美，莉香虽然老了，脑海里却还是能清晰浮现出东爱时她甜甜的笑容和那一声“丸子”。………………………………………...                         

有几个地方的笑点太绝了！整场的观众都笑了！这部电影唯一不足的点，我觉得大可不必！！很久之前看的了，总体打分4颗星算是给原来1和2的分，不算太辜负我的期待！但真的最后那个地方真的大可不必！给人一种陈导还想继续靠这个系列圈钱的感觉，引起了我的反感。140字怎么这么难...                         

给大伙推荐一个微信小程序，搜索这个（果力橙影视）微信小程序，可以免费看 最新线院影片都能看各位瓣友们 最新 我的姐姐 哥斯拉大战金刚 黑暗正义联盟  最新线院都能看 都是高清的 结果《唐探3》延期到今年春节档上映。 于是前几天我又重温了一遍前两部电影和网剧。 终于等到...                         

在她们眼里女性的角色都必须得伟光正，不能有缺点、不能有污点、不能靠男人，只要占一条马上就说你不尊重女性，99%的电影电视剧都有男女反派，照她们的标准这些都侮辱男性或者女性了？ 护士被打那段属于夸张的表现手法，在喜剧里经常见到，周星驰电影里几乎部部都用，这都能看...                         


本部作品在相较于前两部来说很大一部分程度上弱化了探案的过程，将本部的中心放在了秦风的蜕变。从唐探二的结尾就预示着得给秦风一个来自内心的选择，到底是神性还是兽性。 所以秦风来日本是必然的，Q对他的测试早就已经决定在日本了，而小林酱的案子就像田中所说的那就是个意...                         

看过唐探3后还是继续前两部的风格，无厘头的开场，唐仁的粗鄙好色，秦风的侦探头脑以及外国场景。单从人物的设定来说本片与之前两部不相上下，此次选取东京取景，一上来就是色彩上的大乱状，选取日本黑帮商会为故事背景，从故事情节上来说第三部较之前两部没有令人感到破案过程...                         

狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看狗都不看...                         

搞笑有搞笑的点，头脑风暴也确实是有，但是那个剧情，真的感觉不是很好，还有后面那个父女的感情故事线，并不是很吸引人，全电影让人有一点感动的地方就是那个妈妈为了女儿而被抓的片段，其余的情节没有一二部那么浓烈，还有那突然出来的几个人是闹哪样，与电影格格不入，难道...                         

影片开场很热闹，各种喜庆，各种小惊喜，演到后面剧情有点乱。但是电影给我们最大的惊喜不在于剧情，不在于设计，在于情怀，怀旧，看到了不少过去的，古早年代日剧的超级明星，那位女法官大人，一出场就看着面熟，使劲的想啊想的，终于没想出来，出了影院想起来，这不就是东京...                         

我觉得还是挺好看的。剧情有搞笑的，然后推理的也有。没有他们说的那么糟糕。还是挺推荐的。起码让我有看唐探四的欲望。不得不说张子枫又被他吓到了。妹妹的演技真的是太好了。可能是对于唐探一和唐探二评价太高了，所以导致唐探三。在他们心中差劲吧，其实在我看来真的挺好看...                         

前一段时间看的，忘了写影评，现在补上。 不太清楚该怎么评价。笑点还是有的，推理反正我也没仔细想。就这样吧23333。 水140字预警： 水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水...                         


这是目前为止我在豆瓣上给出的最低评分，听说这部电影在春节档取得了不错的票房，怎么说呢，首先我很庆幸我没有花这个电影票钱，其次我不知道为什么要在美好的周末浪费两个多小时看这部电影，就当我瞎吧…… 第一部《唐探》是令人惊喜的，在烂片横行的年代，用幽默诙谐和略微烧...                         

①渡边胜在谈判时扯开小林杏奈衣领已经发现小林杏奈是他女儿了呀! 那么怎么还会请侦探来帮他呢? 后期突然的认罪忏悔是原来不知道凶手竟然是自己女儿? 已解应该在楼梯上小林的笑容渡边就已经知道凶手是自己女儿了所以秦风讲解后也并不吃惊 2泰国的侦探咋会想到去东北找渡边资...                         

疫情影响，推迟了一年上映的贺岁电影《唐人街探案3》终于呈现在了荧幕上，陈思成、王宝强、刘昊然、托尼 贾，影视界的知名人物，可想票房肯定没问题，至于口碑和内容，我们细细品来 从电影开头说起，上来便是眼花缭乱的应接不暇的长镜头，对现场的各岗位和场景顺序布置，陈大导...                         


本影评与本人撰写的微信公众号“松杉走”推文《观影｜简单说说春节档影片之四》同步。 对于唐探系列，我一向抱有比较高的期望值。《唐探3》其实还是很不错的，推理层面的漏洞我就不再重复大神之言了。而在世界观与哲理层面，我个人认为达到了三部的巅峰。秦风在与村田昭的对峙...                         

拿到不散的观影名额已经快1个月了，今天终于有空去看了，因为之前看到网上的评价不太好，可能心里预期比较低，所以感觉这部电影也还是蛮好看的，喜剧元素偏多，整场电影都很好笑，推理部分确实欠佳，逻辑比较简单，不过总体分数及格，还是那个味儿，希望接下来的4.5.6可以更优...                         

觉得唐探系列的作品不如之前了，感觉整部片子的节奏真的有点拖，完全不像是一个悬疑探案片，结尾的大篇说教也让人觉得很尴尬，作为一部悬疑探案片，真的没有必要设置大段的感情说教，最好的往往是体现在细枝末节的感情流露，毕竟不是那种情感类型的故事片题材，没有必要靠说教...                         

剧情精彩，内容充实，逻辑严谨，场景丰富，情节搞笑，演技到位，没有任何给低分的理由。这是唐探系列最好的一部，让我多陈思诚改观的一部电影。作为喜剧和侦探剧最重要的就是搞笑和严谨的逻辑以及精彩的推理它都做到了，而且日本的镜头真的很丰富，长泽雅美的表演也让我完全进...                         

《唐探三》要写这个我的所感所想挺简单的，而我想要往外蹦的又是一些糟糕无聊的滥情回忆杀。从某种意义上来说我去赶赴这场电影是对青春流年一场爱恋的最后交代，哦，好缱绻的说法，但确实我想做一个有头有尾的人，晚了一年的交代，我把这份感情又埋藏了一年。也证明了这是一个...                         

说实话剧情真的很一般，相比第一和第二集差了一个层次。但最大惊喜反而是他们的配角居然有多年不见的三浦友和，还有长泽雅美和铃木保奈美这三代男神女神同台演出实在让人惊喜不已。特别是三浦友和，他是七十年代的男神小鲜肉，他俊俏的脸孔放在今天也能吊打所有中国流量小鲜肉...                         

十几分钟给了一个镜头就猜出凶手了，去现场还原情景就猜到了作案手法，讲真这一案不得不说很柯南，内容如果不是强行加了点笑点有点无聊，没有前一部好看，还有暴打那个护士小姐姐有点不适吧，太惨了。剧情最后强行狗血的有点尬尬，emmmm。浩然弟弟还是很好看的，一般般只能说一...                         

期待一年的唐人街探案3终于上映了，大年初二去看的imax，音效和屏幕都太震撼了。即使座位不在中间，也丝毫不影响观影体验。最开始下飞机的一镜到底太过摇晃，有点晕头眩目，个人觉得大屏电影摄影还是应该稳一点。整个电影大场面做的非常成功，1:1还原的涩谷，下飞机的打斗场景...                         


今年第一部电影院的电影 献给陈思诚大导演的独立电影唐探三 啊搞错了，重来! 你让我一个看了唐探一二网剧的人来评价唐探3 我只能说，把它当独立电影看，那还是阔以的 唐探的巅峰应该就是网剧出来的时候，从第一部初出茅庐到网剧的游刃有余（我指前八集），陈思诚导演野心大大的...                         

终于想起来在豆瓣上也发一份影评，虽然此前已多次了解了这部电影两极分化的口碑，但秉承着对每部花钱看的电影（x）的尊重还是要好好说一下我的感受。当然可能和其他po会有重合，但希望各位能通过本篇有更新的想法。 首先是根据普罗影评中两个方向讲讲我的两个主要的感受，用最...                         


看完《唐人街探案3》，我内心还是挺失望的，怎么说呢？远远没有达到我期望的标准，感觉就像看到一个不完美的作品，明明可以弄的非常完美非常棒，但是呈现在我们面前的却是那个不完美的面，让人感到既失望又遗憾。我本以为多一年的时间打磨，会给我们看到一个完美的侦探电影，可...                         

#唐人街探案3#做为喜剧推理电影唐探系列第三部，前两部让人欲罢不能，第三部自然备受期待，集万千宠爱于一身。影片是大制作，之所以颇受非议，因为这亦是一部集欢笑、泪水、悬疑、推理于一身的大片。剧情一波三折，善与恶的较量，人性的解读，都有很好的展现手法。首先做为贺岁...                         

其实看过前两部怎么也不会觉得第三部能差成啥样，但是结果就是真的很差，浮夸的演技，无厘头的场景和打斗，看似搞了特效，那些空中滞留，慢动作俨然是垃圾，这是我为数不多让人觉得花钱有一种被骗的感觉，都说国内电影系列剧超不过三看来也不假。剧情虽说也有反转但是却没有了...                         

终于把传说中大名鼎鼎的唐人街探案三部电影都看完啦！果然，我这种俗人看电影还是看的津津有味的，只不过看完电影回味三部电影的时候，不是推理迷也能感觉到第三部的推理部分还不够有趣，对，我可能只能用不够有趣来说，就好像已经猜到了凶手是谁但是电影还是在不停的铺垫，只...                         

电影春节档已经过去了一个多月，这篇文章也写完了一个多月，今天看到这部电影还没下映，就重新拿出来聊一聊。 经过去年一年的沉寂，今年的电影市场可谓热火朝天，2月11日-2月17日春节档，总票房累计78.22亿，后面依旧在增长，最后突破80亿，创下了中国电影史春节档累计票房的新...                         

其实整体的故事线是不错的 但是缺点确实也很多 很闹的部分不应该放在开场应该用在便高潮的地方；低俗元素有点多了 前两部虽然也有 但是小h怡情大h伤身啊；资本介入太多 灵童战队出现的很突兀 如果没看剧版可能都不会知道这人是谁，看了也不知道ze几个人这是干什么； 广告太硬 ...                         


唐探3剧情主演分为东京谋杀案和Q两条线，前者的推理比前两部较为单薄；后者为Q的游戏考验并没有很高级，除了最后的死亡考验。 + 整体融合了丰富的东京文化元素，洗浴纹身黑帮，动漫cos, 街头集会，最后法庭破案还加了与中国交集的历史文化。 + 电梯停尸间的喜剧效果拉到最满，...                         

㈠观影本身 槽点已经被很多人吐槽了 但是我觉得立意上挺好的 正反两方划清界限 目测是承下启下一部剧 而但凡承上启下的剧情 很难达到一部分观众的心意也很正常 但是这么多的日本元素真的出人意料 在某种程度很成功 ㈡奇怪评价 虽然我年纪不大但也是从小看电影的能看出点表层的...                         

感觉写的不错，cr微博 《唐探3》是我除了《八佰》之外唯一一部二刷的电影，感触还是挺多的。 首先，作为一个没有看过唐探2的人，我对于部分关于剧情以及各种技术、专业等方面，没有过多的研究，也不予评价，只谈一谈自己身为一个路人的看法。 不难从各个方面看出，这是一个大制...                         

笑点多，有惊喜！ 跟第一部比起来还是不足，跟第二部比起来个人觉得好，前面笑料，后面略微尿点。很符合贺岁片定位，老老少少一起看。 印象最深刻的点应该是两个，一个是染谷将太逼迫刘昊然推自己下去，特别毛骨悚然。另外一个是，子枫妹妹在教堂里面的戏，演技太绝了，就不剧...                         


2021年3月，这部唐人街探案终于在一片谩骂声中…呃，延长上映期了。 总结一下最近网上常见的槽点： 低俗谄媚，侮辱女性！ 案件老套，推理简单！ 强行融梗，配角尴尬！ 是的，没错！我承认这些槽点的主观真实性，以至于豆瓣评分只有5.6…所谓文无定法美无定论，高达四十几亿的票...                         


什么都想要，什么都贪多，搞笑、打闹、深沉，就是没什么推理的空间。严谨的推理片被一句句搞笑瞒天过海。片头临时铺垫的刘昊然儿时街头数行人记忆，让你以为后面关卡中数行人会有更好的解困方法，但是功力不足，仅仅靠站得高和撒钱解决。怎么数的你不用管。密室推理更是如法炮...                         

真的是无力吐槽，既然说是破案将逻辑做推理，但是整个故事线发展却一直充满着不合理。连王宝强这个角色看了都觉得有点太刻意聒噪了，看得好累。 今天是在澳洲的一个unimovie放的这个电影，观影的local本来就不多，感觉他们应该也是满脸懵逼。还不如放小红花，起码能有动容。这...                         

看这部电影的时候，就让我想到了名侦探柯南，这部电影重点在主角的推理上，少了前几部的搞笑成分，搞笑部分会觉得有点刻意，就是会很尴尬。而且大量的日文对白，也是之前没想到的，在我看电影的时候就有很多小孩子离场了，老人和小孩子可能对于这种死盯字幕看电影不是跟在行，...                         

拍的很好，那些喷的人不用理会，自己去看电影自己体会，电影给观众呈现的风格，甚至超过了前两部。 电影拍的是给青春活力的人看的，那些只看到一些小的细节就想很多的人感受不到电影的大节与导演画风的用心。 评分：第一部8.0，第二部6.5，第三部7.0，总的来说，整体剧本没太大...                         


电影《唐人街探案3》上映后，观众们一直想知道的Q的身份终于在片中揭开了神秘面纱，原来Q并不只是一个人，而是一个组织。 除此之外，在第一部《唐人街探案》中曾经完成过一次“完美犯罪”，对着秦风邪魅一笑的天才小女孩思诺，也在《唐人街探案3》中再次登场，而且已经成长成了...                         

《唐人街探案3》上映后，很多观众都被长泽雅美饰演的女主小林杏柰给深深吸引住了。虽说长泽雅美是案件里的凶手，但是她清纯无公害的颜值，以及在电影剧情中的不幸遭遇，还是让大家对她一点都恨不起来。 有不少观众在看完了《唐人街探案3》后表示，这部电影中最大的看点就是这位...                         

*包含剧透 主线讲密室杀人案（关键线索是现场碎掉的屏风少了一块玻璃以及死者的静脉注射针孔），辅线讲Q团体拉秦风入伙未果（大概是一个高智商看不起无序感性的大多数人的群体），印象比较深刻的点是秦风发现小林能听懂中文。 作为一部商业片，虽然笑点不在我的点上，而且确有...                         

唐人街探案三延续唐人街系列以悬疑和喜剧为核心的传统，并且糅杂了其他诸多元素，是一部大成本的商业片。毕竟作为贺岁影片喜剧元素还是作为影片的主导。在看完之后，让人觉得其影片的主题不是十分明确。特别是在影片的结尾几分钟，强硬的将主题上升至爱与和平，不禁让人一头雾...                         

在等待了一年以后，今年唐探3终于上了，过年前我还担心会不会又等到明年，还好，我并没有第一时间去看，3-20号，22:20的场次，我去的电影院每天只有这一场，还好还有几个人。 其实给我的感觉是推理比较简单，前半部已经知道凶手是谁，并且猜到了手法，后面其实用了不短的时间交...                         

继曼谷、纽约之后，东京再出大案。唐人街神探唐仁王宝强饰、秦风刘昊然饰受侦探野田昊妻夫木聪饰的邀请前往破案。唐探3将舞台背景设在了日本东京，这里是《名侦探柯南》的家乡，也是世界著名的推理国。从已发布的演员阵容来看，除了主演王宝强和刘昊然、肖央、张子枫、邱...                         

贺岁档看的第一部，场面宏大，据说一比一还原搭建了东京涩谷十字路口。所以撒钱和花车游行的场面很真实。当然还有电影院里爆满的观众，同样震撼。 表面是一个密室杀人案，其实是Q组织对秦风的考验。作为Q组织成员的田中警官与秦风在监狱里的对手戏，可谓全片的主旨所在，‘’何...                         

电影在过年期间就去看了，从去年就挺期待的了。有人说电影辣鸡不够前两部好看，抱着可能会大失所望的心情去看了，其实也没有那么差劲嘛 剧情还可以吧，除了最后那段回忆杀有点狗血。思诺妹妹继续延续第一部结尾的恐怖表情，可能是我还没准备好，突然惊悚的背景音加上特写的扭曲...                         

评分★★★★★ 每年过年，看唐探已经成了习惯，那是一份年味。有很多人都说唐探3不好看，但并没有阻止我不看。全程还是有很多笑点，中间的一个故事转折也略感伤，不过最终都还是很欢喜的，挺好! 不知道是不是记忆偏差，我感觉很搞笑，紧张，烧脑，刘源儿的眼神厉害死了，口吃...                         

评分★★★★★ 每年过年，看唐探已经成了习惯，那是一份年味。有很多人都说唐探3不好看，但并没有阻止我不看。全程还是有很多笑点，中间的一个故事转折也略感伤，不过最终都还是很欢喜的，挺好! 不知道是不是记忆偏差，我感觉很搞笑，紧张，烧脑，刘源儿的眼神厉害死了，口吃...                         

唐人街探案三的街景和拍摄画面最吸引人，故事情节也很精彩。尤其是电影的开场，真的很震撼。故事情节和之前的联系紧密，故事的发生让人意想不到，真的强推去看一遍。这个系列，让我们看到了秦风的成长，他一直执着于完成一场完美的犯罪，但是他还是一直坚持找到真凶。在人性面...                         

秦风“推”村田昭。 这个真的高光，一下子就把善恶、正邪两面体现出来了，也与唐探2宋义问秦风是神是兽联系上了。如果说上面的两个测试让人看到人性不好的一面，那么这个就是好与坏之前的抉择。 从被害人的视角将镜头向上伸对准秦风 再配上《on my way》这首歌 将正义与邪恶 善...                         

喜欢看悬疑喜剧片，之前听周围人说唐探3没有前两部好看，一直想去看，唐探3聚集了唐探系列的主要演员，从视觉效果上看，还是挺不错，挺震撼的。 前面大部分比较搞笑，尤其是各个侦探都心怀鬼胎争相得到死者，医院停尸场的“活人换尸”和电梯“死人诈尸”的桥段。张子枫再现坏人...                         


好评!!!  细节做的特别棒，分析案件的时候好厉害。小林杏奈的胎记好细致，刘昊然的演技也变得越来越好了，子枫妹妹演技好好，现在想到那个眼神还有点害怕。电影的画面好好呀，有学到很多拍照构图的东西。三的格局有变大。不仅有推理悬疑的内容，还有搞笑的部分，每个部分都很重...                         

秦风“推”村田昭。 这个真的高光，一下子就把善恶、正邪两面体现出来了，也与唐探2宋义问秦风是神是兽联系上了。如果说上面的两个测试让人看到人性不好的一面，那么这个就是好与坏之前的抉择。 从被害人的视角将镜头向上伸对准秦风 再配上《on my way》这首歌 将正义与邪恶 善...                         

“唐人街神探”二人组唐仁王宝强饰和秦风刘昊然饰从日本黑帮老大手中接下了新的案件，而随着案件调查的深入和复杂，整个故事也陷入紧张刺激的节奏当中，黑帮老大遇害、帮派纷争街头厮杀、人潮涌动的闹市区你追我赶，同时包括东京塔、东京湾大桥、秋叶原街景等多处地标渐次...                         

期盼两年的《唐人街探案3》终于到来，这部继续延续了前两部的惊险刺激的故事情节，其实凶手就在身边。故事情节紧凑，很有推理性，戏剧性。而主演王宝强更是演技出彩，活宝一样的表现不愧是本剧搞笑担当。在剧情中，《唐人街探案3》由中日泰三国四大侦探连同在网剧番外出现的角...                         

评分：9.9 日本元素贴合度好：卡丁车，温泉汤，礼仪文化，圣斗士，樱桃小丸子，日本寿司 等等应有尽有，就像是自己去旅游一样，体验还是很丰富的。 笑点密集，基本上几分钟就会出现一个笑点，好多次笑到爆，笑到流眼泪，笑到捶腿。和男朋友一起去看还是很开心的！ 总之还是期待...                         


三浦友和、浅野忠信、妻夫木聪、刘昊然、铃木久奈美、长泽雅美这阵容，全员颜值就很在线。全程都在看秦风和野田昊默契双人组破案，电影以第一宗密室案为引，破案调查时秦风走入了Q设置的圈套，故事转折秦风被陷害而入狱，警察叔叔瞬间悍跳向秦风介绍了Q组织的目的，并向秦风发...                         

大年初二看的，别问问什么现在才写，问就是忘了。。 emmmmmm的确像大家说的一样，一点也不惊喜，就很平平常常的，也是对唐探系列的要求太高了导致的吧。前面大女主一出场，我就猜了一下是她，嗯猜对了。我好喜欢kiko的，结果我现在不磕秦风和kiko了，我磕野田昊和秦风！哦耶“...                         

碍着男朋友的面子陪着去看了这部电影… 很难想象一部电影竟然可以做到让人觉得连闭上眼睛休息都觉得头晕脑胀，吵闹无趣。 推理过程立不住，打架花里胡哨纯搞笑，36D大胸和呕吐各种低俗笑话让人无语… 唐仁一口金牙和莫名其妙的笑声以及诡异尖锐的说话声音让人只觉厌烦。 唯一觉...                         


前不久去影院看了《唐人街探案3》，心中有些期待，中途有情不自禁的笑容，也有被感动的沉默，最后还是感到有些失望。 《唐探3》确实注意到日本文化元素和旅游地标的细节，比如说密室、黑帮、相扑、原宿大英寺、二次元的圣地秋叶原等，而野田昊COS的圣斗士星矢、杰克贾COS的樱桃...                         


推理不算精彩但能看，笑点不出众但及格，但观众只看到了一场彻头彻尾的闹剧，没有一个让人拍案叫绝的故事。 对只看过前两部或网剧的观众来说，报考刑警的秦风，怎么会说出“为了实行一次完美犯罪”这种话？ 秦风，出生于一个警察世家，从小就是神童，记忆力超群。 小的时候母亲...                         

过了这么久，直到现在才想起来标记看过，但迄今印象深刻的就是此作的臭烂做作和虚大场面人群戏。从去年宣发开始不断用所谓超多群演和东京本土场景实拍戏以及所谓全程IMAX摄影机拍摄作为噱头淡化最重要的故事本体元素，但观众不是傻子，不会因为过个年而失了脑子和饭圈一般捧你...                         


《唐人街探案3》从春节上映至今，其票房已经正式逼近45亿元！ 观众之所以对唐探系列电影这么买账，其实是因为唐探系列是我们国内目前最稀缺的一类商业片，即将商业与悬疑元素完美结合的片子！ 作为春节上映的电影，唐探3部都保留了独有的喜剧元素，这样一来，观众们不会在推理...                         


01、如何数清世界最繁忙十字路口的行人数量？人性对规则的故意破坏 “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。” 在十字路口，你能见证人性的各种选择，他们因何而奔波？有些人觉得，当然是为了利益，也只能是为了利益；当利益就在眼前时，人群便会为此停驻——涩谷八公口无...                         


（提示：本篇影評不僅含劇透，而且全是劇透……） 看完了全片，簡單說說。順便回應下網上的幾個爭議點。（加個小吐槽：我真的開頭就把兇手猜出來了，畢竟鏡頭一直懟人臉上拍） 說句實話（也沒必要說假話），劇情確實有挺多bug的。我這裡揀幾個明顯的說說。 ①蘇察維設下一條栽...                         

看完了唐探3来写一下感想，第三部整部剧比起前两部稍有逊色，真凶其实看到一半就已经猜到了，不像前两部一直要到最后时刻才会出现反转，但这丝毫不影响这部剧的评分，因为除了密室案件本身之外还有一条主线贯穿全剧，就是皮蛋Q的现身，不不不，应该说是皮蛋们哈哈哈（小剧透一...                         

闭着眼就能知道凶手是谁，全片ghs的包袱让我很难直视，我跟我弟一起去看，尴尬到抠脚底 虽然妹妹演技很好，那个笑很出圈，但是，没必要笑就别笑，为了吸引眼球故意玩梗跟硬加广告有什么区别。 但是刘昊然的演技，有一说一，狠好，有些场面拍得不错。 虽然但是，什么叫两个群体...                         


我对唐探3抱有很大的期望，以至于我起个大早去看第一场。当小林杏奈出场的时候我便猜测这就是真正的凶手，笑点很老但确实很好笑，但我始终关心的是那位无辜的护士，她仅仅是做好自己的本职工作，无意间却卷入纷争，甚至于作为一个笑点出现，这点我觉得蛮无语的。可能有些人会说...                         


我给了满分！ 但我要说说不足 1，密室的设计。 陈导的本格理想还是有的，但是确实不够惊艳。其实在摄像头公布的那个画面，差不多就能猜到如何做到这么密室的，特别是说了渡边胜身下没有玻璃后，基本就确定是栽赃不成反送命了。以我这样的脑子都能想到，感觉电影中的两大男主应...                         

看完之后深深的呼了口气，按耐住早想离场的心。我已经吐了，硬搞笑的情节真让人感觉很尴尬。今年看的第一部电影会让人我估计很多人，很多人忍不住吐槽。国产电影我估计大部分会被我拉黑，眼不见心不烦。扼杀自己的想法国产剧会崛起的科幻的想法。花钱买罪受，我觉得5点多评分高...                         

一时不知道该从哪儿说起了 唐人街探案系列，感觉剧情和推理是一部不如一部 感觉唐探三剧情东一榔头西一棒槌，衔接度有点低，最后真相是一个非常烂俗的抛妻弃女被审判的故事 案情比较简单，推理时常下线 还有几处非常尴尬的点，开头机场的混战让我觉得我进错了厅……网剧几个人...                         


我是带我妈去看的，前面我看的很开心，觉得还可以，可是看到后半段后，我……懵了。 简单来说一下我为什么给这部片子打三星的原因。 1.因为染谷将太，夫妻木聪，长泽雅美我多给了一星（我还是忘不了《妖猫传》空海......） 2.人情分，毕竟是我喜欢的系列。 3.但凡豆瓣有0星，我...                         

确实不值的这个票房，特殊时期没办法，电影本身很一般。 基本上负面评价从唐探开始上映，一直伴随到现在，负面声量也是高于正面评价的，由于已经看了第一部和第二部，为了个仪式感，也要去电影院把第三部看完。电影的开始机场喧闹的场景，确实有些尴尬，不知道陈思诚要表达什么...                         

看完有一个月了 说真的 这个片子我是抱着极大的期待去看的 但是看完以后真的很失望 剧情方面太太太单薄了！演技上除了那几个日本演员演技不错 刘和王的演技让我审美疲劳 特别是刘我觉得有几个分析案情鹅场面甚至让我尴尬 场面上开头的大规模追逃场面觉得很无厘头 后面的场面记...                         

总体来讲俗套、强行、肤浅、冗余，给两颗星是多鼓励鼓励国产推理电影啊！！！！ 去掉三颗星的原因，其一是逻辑。作为一个推理迷来说，电影中的推理也太少了吧，在看到三分之一的时候就基本猜到凶手，两大黑帮一出场就想到应该有一些父女关系和不正当关系的桥段，只是没想到全中...                         

从去年开始就报满期待，等了一年，满怀期待。从片头开始就准备了笑容，没想到整部片看下来，大写失望。搞笑不如前两部，推理不如前两部，整部电影两个多小时，跑路堆砌大量嘘头场景，占据极大部分，推理十分钟，前景小剧场刻意煽情，扯极了。后面刻意升华价值又上不去，几个大...                         


不得不说，这次观看唐探三赶了个晚场，直到3.14才在无片可看的情况下，才选择了它，结果却让我大为惊喜，让我不由得为陈思诚喊一句:冤。 说起为啥之前没有第一时间观看，完全是因为豆瓣的评分过低，口碑偏差造成的，让我望而却步。这也是我现在对于豆瓣有些厌烦的原因，它会让...                         

唐探火了很久了，但是从1开始就没想去看的冲动，是因为个人不偏好这类题材吧。 看唐探3就在前两天，悬疑、高智商、直至最后的情感抬升……我看完后最深刻的印象就是东京风景人文的渲染以及叽里呱啦接连不断的“吵”，这种感觉很“年味”，不愧是被称为“新年必看什么什么的”。...                         

有推理也有搞笑。真不愧是我等了一年的电影。记得当时电影院里一片笑声，我笑的眼泪都出来了，尤其是电梯里的一段（别跟我扯女拳，如果当时那种情况，你也在电梯里，你估计也会那样子）。 演员演技也很好，剧情也可。过年看完全没问题。电影最后还有伏笔，看来还有第四部，期待...                         

本人对陈思成无任何偏见，而且喜欢他饰演的成才。 第一部和第二部作为简单的娱乐电影还是可以休闲一看，但也属于看完就忘也不想再来一次的水平。甚至从悬疑性角度来说，我觉得还不如多年前的密室之不可告人，这部起码我愿意回头再看。 第三部彻底无语，整体玩砸，一锅乱炖，开...                         


[唐人街探案3] 有一说一，唐人街探案系列，拍到现在已经第三部了。不知不觉中，他带给我们的快乐已经超过很多电影。根据我的观影经验，很多人看电影就图一乐；而唐人街探案系列，就抓住了观众这种心理，把人性拿捏的死死的。唐人街系列在带给我们快乐的同时，也带给我们更多的...                         


[唐人街探案3] 有一说一，唐人街探案系列，拍到现在已经第三部了。不知不觉中，他带给我们的快乐已经超过很多电影。根据我的观影经验，很多人看电影就图一乐；而唐人街探案系列，就抓住了观众这种心理，把人性拿捏的死死的。唐人街系列在带给我们快乐的同时，也带给我们更多的...                         


[唐人街探案3] 有一说一，唐人街探案系列，拍到现在已经第三部了。不知不觉中，他带给我们的快乐已经超过很多电影。根据我的观影经验，很多人看电影就图一乐；而唐人街探案系列，就抓住了观众这种心理，把人性拿捏的死死的。唐人街系列在带给我们快乐的同时，也带给我们更多的...                         

整体观感，perfect！ 真的好看！！！之前看评论区说没有悬疑性，只是喜剧，不好看，看之前很忐忑，但还是没让我失望，凶手虽然的确很容易猜，但很明显这个案子的重点并不在于手法难破、凶手难猜，而是在于这个故事本身的意义，不是吗？并且Q我就没猜到是谁，是什么样子的，还是...                         


唐人街探案3其实期待了一年的电影，从各方面来说，这部电影的确是一好电影，但是同时又是一部烂片。如果作为一部喜剧来看，我的确认为他很成功，只要能进入半神经质的语境的话，还是能感觉到这部作品独有的风格，起码我是笑咳了，还不小心把水喷到前面座的人。这种把侦探类型和...                         


大清早赶早看的第一场电影，但是也有很多人也赶的早场。。。发现我是有够不勤劳的，就怕起不来看不了。好在还是比较顺利的。《唐探1》和《唐探2》看的比较早了，《唐探1》应该从网上看的，《唐探2》是跟发小一起去电影院看的。如今《唐探3》就成了自己孤家寡人了，哈哈。今年算...                         

在看了几天对喷后，以免不公正我又二刷了唐探三，第二遍从网上看的，没错，在确定片子好坏前不会再氪金看“烂片”了。谈谈优点吧。 1.音乐还凑合，挺喜庆，适合贺岁的风格，特别是配合开头也挺像回事的； 2.宣发做得好，要不也不会忽悠那么多人去电影院，海报看也挺像回事的，...                         


春节档的话题永远都那么多，在各种打破记录各种热闹之后，谩骂嘲讽也随之而来，尤其以《唐探3》为突出。 其实它是烂片吗，肯定不算吧，这么大的制作，这么高的关注度，这么傲人的票房，怎么看都没能把它归到普通的烂片行列，但是它唯一的遗憾或者失当的地方就是没有基本满足广...                         

在过年的时候，上映了一部叫做《唐人街探案3》的电影，是唐探系列的第三部。这部电影虽然是一部探案推理的电影，但是其中却有很多喜剧的成分。然而，作为一个资深推理迷，当然是不会以一般的眼光看待这部电影，果然，它给了我不少的惊喜。 首先是这部电影运用的手法，首先引用...                         

作为一部贺岁商业片，看看还是可以的，深究其逻辑，确实感人。看过1000多集柯南和很多悬疑电影、电视剧、小说的人来说，让我猜不到凶手很难。 如果是一个有脑，有反转的悬疑线，肯定会被喷融梗，因为经过几十年的发展，犯罪悬疑题材的逻辑几乎全被人探究过了，不可能完全让人耳...                         

至少3是这样，感觉更适合拍成动漫。不知道是不是因为加入了日本元素的原因。很多镜头，剧情处理，和夸张的手法，更像是动漫里常见的。 emmm。。。拍成电影就感觉不太连贯，节奏不对，画面乱 妹妹的笑又吓到我了，太绝了 公路上打斗真的有点审美疲劳了，每一部都有类似的剧情，...                         

唐探3里面的男一号秦风，在野田昊的带领下，了解真相后，不禁激动地说：“日本，密室，杀人，这是绝佳的本格推理啊”。 这个“本格”是什么意思呢？ 原来，日本人喜欢用“本”字来代表一个事物的主要组成部分，比如公司团体的总部叫“本部”，大本营或者高级人物的住处叫做“本...                         

观影体验十分一般，推理情节毫无新意且存在漏洞，毫无悬疑感，中间一度想睡觉，但由于各种音效太吵，想睡也睡不着。总之还有许多需要改进的地方。 《唐探》三部曲全部大卖，回报率都超过了100%,从影片的彩蛋看，第四部的故事发生在伦敦，即使票房跳水，也有20亿的基本盘在，这...                         

2021到影院看的第一部电影 前半段的笑点我是都get到了 看的还是蛮开心的ヽ○^㉨^ﾉ♪ 唐探的医院真的是笑点中心 龙Q馆的剧情直接掀起高潮 这回救场林墨 思诺出场有点燃起来了 但内个****确实是尬到我了 最后真相揭露有点被触动到（本人泪点很低）但要说小林她妈妈入狱...                         

因为微博吐槽被投诉删除，所以改成一星。 其实电影水平没这么差，但你堵我嘴了，那就是心虚了。相比功夫瑜伽这种春节档烂片，这电影还行，它目的就是单纯地建立宇宙，好进行简单地商业片圈钱，因此影片花了一半的篇幅在讲一个和本片主线没有关系的事——Q的考验。编剧的水平过...                         

看之前因为看到各种评论说不好看，所以担心去看的话是在浪费票钱。不过最后本着补上前两部的票钱，以及想和妈妈一块看部喜剧电影，还是选择去看了。 个人来看，我觉得《唐探三》作为喜剧电影来说还是不错的，虽然也有一些不合理和太闹腾的部分，但至少看的时候哈哈大笑，看完以...                         

陪我姐去看的 我觉得不怎样 就是觉得很无趣 我全程在喝水 打瞌睡 当然我也拍不出来 不是我吹 剧情结尾开头就知道 emmm  案件也不新颖 剧情像是好多个电影电视剧的片段组接起来 重新找演员拍了一下 我就不列举了是哪些了 行叭 歌不错 演员不错 广告硬推也挺好 女性梗呵 很有你的...                         

好吧，朋友们，在想标题的时候我完全想不起来影片里面值得提炼出可以作为主题的东西。只想说文咏珊很美，美的不一样，虽然人物剧情不太好，但仍然阻挡不了她的美。 好了，来聊聊这部等了两年的电影吧。 说实话，我看电影容易被电影院的环境影响，大家在笑的时候我可能也会跟着...                         


我的评分 ⭐ ⭐ 首先，总结一下我的观点，这部作为喜剧片看还是合格的，但是推理就太拉胯了，和宣传的本格而言简直满是瑕疵。 既然是主打推理喜剧，先说推理好了，这部分是我给低分的主要原因，首先，先不说手法，凶手太好猜，因为你压根就没安排其他嫌疑人，唯一一个嫌疑...                         

从去年春节档期待到今年春节档的影片，虽说没有完全达到预期，但在我心中至少是及格的。令人捧腹的段子，紧张的节奏和大众喜闻乐见的悬疑元素，还有年轻帅气的主演都让我获得了很好的电影体验，个人认为是非常适合春节档家庭观看的影片。 作为一部喜剧，唐探确实可以令人放松爆...                         


期待了一年 终于上映啦 虽然相比前两部 第三部口碑差了一些。看完觉得 也没那么大家说的那么差啦，但是只能说是一部不错的春节档电影。 第三部以东京为背景，影片开头 一贯的专属BGM和城市特色加上昊然dd的出场，我还是觉得很高燃啊！瞬间就更想去东京了[泪][泪][泪] 不过不得...                         

唐探系列，我一直都把他当作是喜剧来看，几乎就是为了欢乐，没必要深究，只要看着快乐就行了。对于中国电影，能拿的上台面的也就是喜剧和写实，尤其是在近几年，能看的也就是喜剧了，有些喜剧甚至都拍的很无脑，真心让人搞不懂。就和唐探系列是一样的，全搞探案，又做不到逻辑...                         


唐仁和小林杏奈第一次见面就猜到凶手是小林杏奈，渡边胜在密室对小林杏奈的态度说明这个案子肯定是从小林杏奈身上引起的，无非也就是男女那点事，因为小林杏奈戏份太少确实没想到是渡边胜的女儿。Q组织也说了只是想要考研秦风，案件只是碰巧装上了，并没有使大案扑朔迷离。前面...                         

春节前很期待，春节中被口碑和票价劝退，春节后又挂念起来，最终还是在正月最后一天来看了。 果然……失望 如果说1是首次将推理与搞笑结合，推理很本格，奉献了思诺的经典一笑，讨论了善与恶，让人耳目一新； 2则推理削弱、搞笑加强，但好歹引入排行榜，讨论了人性、兽性和神性...                         

第十四种密室？别逗了，你不配。明明白白抄袭犹大之窗，思维逻辑完全照搬，也不做出一丁点创新？看了开头就知道结果，还好没去电影院看。 别人卡尔的经典，你学不会。别人的手段你抄都抄不会，改编的还不如原著。法庭上的辩论在搞笑？看看原著是怎么写的，双方博弈是多么的精彩...                         

看之前先打了一波预防针，没有抱太大的期望。看的时候果不其然还是被别人抖腿影响到了。。。（我什么时候才能有一次完美的观影体验啊啊啊啊啊） 怎么说呢不好不坏，作为贺岁档的商业片是成功的（虽然我全程都没有笑过，但别人都笑的挺开心的），但推理确实拉垮，开头猜到结局系...                         


剧情显得特别庸俗和无聊，这就是剪了两年剪出来的电影，是用IMAX摄像机拍真的是白瞎了。我其实还是很喜欢唐探这个系列的，前两部的剧情还算比较精彩的，但这一部进一半都是日语，而且招商银行和东鹏特饮的广告打的猝不及防，剧情后面又冒出来了个五大灵童，我感觉小林杏奈哭戏...                         

《唐人街探案3》这部片子，可以说是继当年葛优版的《非诚勿扰1》之后，又一部反映日本风光和文化怀旧、勾起不少人回忆的片子。东瀛，这个我们的近邻，再次用一种独特的方式进入到国人的视野中。 日本风光、老年化的暴力团黑帮、茶道、剑道、相扑、东京涩谷、秋叶原、化妆游行...                         

密室是推理小说的一个很常见的桥段类型，《唐探3》中的案发现场，就是一个典型的密室：门窗锁好，室外有人监视，几乎不可能有外人进出。那么在这个密不透风的密室之内发生的杀人案，就成了主人公秦风和野田昊费劲脑汁需要探寻的真相。 那么我们就来说一说，什么叫密室？秦风提...                         

怎么说呢，唯一让我笑出声的还是唐仁挂在气球那一幕，无语到可乐。 剧情中关于推理的部分，从小林杏奈刚出现的时候，就猜到凶手是谁了。 因为疫情等到现在才看，现在看来是真的不好看。最出彩张子枫的剧情也太生硬了，既然唐三已经有那么多无聊的配角了，为什么不请张子枫加入...                         

没想到我有在豆瓣给电影打两星的一天。 怎么说呢，就一集柯南就能搞定的内容拖了两个小时。你说你讲人性讲社会派，别说松本清张，你连个金田一的深度都没达到，而且你那个本格也差了金田一八条街。 还能打两分都是给那几个日本演员的。只能说电影演员真是和电视演员有壁，从外...                         

因为疫情延档的电影终于上映，满怀着想乐呵乐呵的心情看完，觉得真没到预期。不知自己对喜剧是不是有误解还是现在的自己很难开心，总之，笑也笑了，但好像又缺点什么。 1.广告植入太多，商业电影气息太浓，看得人很郁闷。 2.表演是显夸张，为喜剧而喜剧，为爆梗而爆梗的痕迹明...                         


跟之前两部的风格基本一致 个人还挺喜欢一开始的一个长镜头 看得出钱花花的在烧啊 整个电影节奏真的超快 基本是你低头看一眼手机 再抬头 就有点感觉跟不上了 好处是感官刺激很强 缺点就是会漏掉好多细节 作为一部喜剧 笑点还挺多的 有点小颜色 但也不会很低俗 没有太多恐怖的地...                         

1.我特别粘人，问他烦不烦。 众所周知这是个送命题，我想知道这个理   性又冷静的人会怎么回答。 结果他说有时候会烦，比如他睡觉的时候我就是不老实，害的他睡不好。 嗯嗯嗯，我喜欢这个答案。 2.他爷爷去世了我们回家奔丧 老家条件不好，天气也很寒冷 晚上起夜穿着凉鞋冷入骨...                         

虽然知道唐探3评分很低，口碑不好。但本着过年要看喜剧的心，还有前两部唐探的支撑，在电影院里还是优选了它来看，不看不知道，一看吓一跳。原来陈导规划了这么大的电影宇宙，原来电影宇宙的落地会摔得这么稀巴烂…… 唐探系列的定位是喜剧+探案的结合，两个主角也是依此分工的...                         

越想越ex，从一开始的三改二，可能再等等改一也是有可能，真的暴躁了，女护士做错了什么??黑暗之后唐仁带头打人想要传达给我们的就仅仅只是搞笑诙谐??包括小林妈妈为了一碗荞麦面卖身那里也是看得我一脸迷惑，虽然是剧情需要但是求求了，这种问题真的是能搬上荧幕拍出来当成笑...                         

依然有很多笑点，不过看的越多，希望越大，是不是偶的笑点变高了嘿嘿嘿，期待下一部更好的来袭，不得不说导演还是牛批的，除了他的绯闻🧐 定型了，刘昊然弟弟简直不要太可了，颜值爆表，智商爆表，啧啧啧。谁不想拥有这样一个小奶狗，🤓🤓🤓🤓 有时间会接着去影院看...                         

我现在都拿唐人街探案3作为烂片两个字的代表了。怎么会是这样呢，主题不明确，叙事风格平平无奇，风格杂糅在一起，探案嘴遁，中途钞能力，结尾尴尬煽情，还来个老套的圆桌会议（地下判官） 看了一通不知道到底在讲什么，主题是什么呢 是q想要吸纳秦吗？ 搞一通事 被轻飘飘的拒...                         

本着搞笑电影买的票，大过年的乐呵乐呵，全剧一直在尬，可能王宝强的笑点已经让观众疲劳了，其他也没太多笑点了。 开局就无聊，稀里糊涂，好吧，算是一个为了破案，一个为了奖金，后面各种尬演不好笑。有一段在电梯里的剧情笑了，影院也有不少人笑的。还有一处是救那个女的，把...                         


从唐探1到唐探3，豆瓣评分分别是7.7、6.6、5.6分，电影票房是节节高升，可电影质量却是部部下滑。 综合比较唐探三部电影，会发现投资逐步增加，演员阵容逐步增强，场景逐步豪华，可特色逐步失去、故事逐步粗糙。仔细分析会发现唐探3在三个地方犯忌了。 第一，元素主次颠倒。既...                         


想吐槽的很多 也有些剧透的内容吧 不过首先可以聊一聊叙事节奏 通篇看完 电影给我的感觉就像是在看一篇中考/高考的应试作文 开篇交代了时间地点人物事情 “日本 推理 本格 密室” 然后电影便进入了围绕“密室”的炫技以及围绕油腻中年大叔的恶心笑话的哈哈哈哈阶段 先姑且不论...                         


四份招募令点明唐探三 第一份招募令： 何组织？视法律与秩序为漏洞工具的Q 目标？对秦风发出的招募令 结果：秦风拒绝，被Q视为威胁和敌人。 第二份招募令： 何组织？以秦风为代表的希望世界和平“大同”人人平等的有识之士。 目标？大家。 结果： 第三份招募令： 何组织？渡边...                         

唐三看起来很像一部专门为春节打造的合家欢电影。热闹欢脱，大牌云集，怀旧氛围，还有吊人胃口的结尾彩蛋。 个人觉得，的确，推理悬疑的部分有减弱，也夹杂了一些“接地气”的梗，场面热闹异常但似乎故事性比前两部有所减弱。当作一部合家欢来看，还是蛮值回票价的。 对于推理...                         

《八佰》是这几年最好的国产电影，没有之一。 英雄豪杰都是凡人变的。这是我再看《八佰》的感觉，这是一场关于四行仓库保卫战的大型真人秀。感谢管虎导演，让我见识到了这场真人秀展现出来的战争的残酷，还有人性的光辉。在这场谁也输不起也不能输的真人秀里，谢晋元领着来自五...                         


因为恶评满满所以去看之前有自己把期待值降到很低，所以感觉其实还可以，也没有到要被骂这么惨的地步。我觉得可以看，但要是买的高价票看可能就会觉得太不值吧。不过“36D”这种烂梗真的大可不必…不仅不好笑并且真的很尴尬。 当然我觉得这电影还行，刘.昊.然和妻.夫.木.聪他们...                         

延续了唐探系列惯用的拍摄手法，这一次有两条线，一条是找出Q是谁，和找出本次案件的凶手，电影里面的Q有一点出乎意料，我一直以为是一个人，Q是有一点出乎我的意料的，这一次我又被张子枫小姐姐的笑容给吓到，不得不说，时隔几年，小姐姐的演技也是在线的，电影里最精彩的莫过...                         


意外发现了TC版，虽然画质很差，但我居然看下来了，考虑到该网站上其他此时热映的TC版我没能看进去，我想原因大概在于这个片子节奏确实简洁明快，再加上我此前被不少推文刷屏了，预先知道了很多剧情。另一个原因是我比我此前以为的更喜欢长泽雅美。 我虽然读过不少日系推理，但...                         

#时不时的戏 #唐人街探案3 #DetectiveChinatown3 🙃我喜欢海报的制作内格，去年曝光的更好，我还记得那个多封单人款的海报，张子枫，刘昊然，妻夫木聪的可看好了，今年做主打宣传的那张人物合集乱的没有头序，而且人物修的也不好看，特别是刘源的露齿笑，看的我直接想把修图...                         


#时不时的戏 #唐人街探案3 #DetectiveChinatown3 🙃我喜欢海报的制作内格，去年曝光的更好，我还记得那个多封单人款的海报，张子枫，刘昊然，妻夫木聪的可看好了，今年做主打宣传的那张人物合集乱的没有头序，而且人物修的也不好看，特别是刘源的露齿笑，看的我直接想把修图...                         


没预想的好看.也没有难看 看的比较晚万达的imax厅只有四五个人 没有干扰勉强称得上包场 15点10分开始 到16:17 怀疑是东京给的赞助 杂糅了很多东西 零零碎碎 上周看完到现在回忆起来.居然想不起来这部分的亮点 笑点还是有的. 中间一部分还是能体现唐探之前的水平 机关的设计.包...                         

1，全篇我只闻到了钱的味道，电影浮夸 一群老直男拍出来的浮夸故事。 2，女护士被打和36D 看完让我不适（我是女性） 3，无逻辑与东拼西凑的推理，后面的强行升华，莫名奇怪。 4，一个年轻貌美，好手好脚的母亲，为了一碗面当着女儿的面被流浪汗欺负？可能吗？为了女儿吃上蛋糕...                         

一星给前两部的情怀，一星给演员的表演。追过前两部，有多期待三，就有多失望。这部唐探三看得我是如梗在咽，如坐针毡，如芒刺背。陈思诚再这样拍下去，唐探就完了。 先说优点吧，优点还是有的。首先是演员的演技，都达到了及格甚至优秀的水平，这点很好。其次是电影的一些运镜...                         

作为春节档的商业片是合格的，黑帮，探案，法庭戏，追逐戏等等的大场面都非常好，整体节奏非常快也很抓眼球。在医院里换尸体的情节挺搞笑，设计比较出色，有黑色幽默的感觉。刘昊然和王宝强还有众演员的演技还是可圈可点的，作品最重要的一点其完整性欠缺一些 ，一些情节有些多...                         


一场混乱的打斗开启了唐探的东京之旅，一脉相承的喧嚣热闹。 开场有点百老汇、宝莱坞的感觉，印象里一向肃谨的日本人也是区域性集体脱了线，确实有点反差萌。 来到日本，自然少不了日本元素，“汤”、黑帮、剑道、相扑、二次元，一场视觉盛宴。 密室、本格的案子让人费解，Q的...                         

可能是一开始也没有报特别大的期待值，看完觉得还可以吧，槽点肯定有，但是也不至于太烂。 逻辑bug确实满天飞，硬伤挺多，这些基本上也都被骂的差不多了。然而我就是当做带一丢丢悬疑元素的下饭喜剧片看的，所以还算是能接受的范围。 不过个人觉得票价如果超过50了，还是不要看...                         

《唐人街探案3》正在热映中，我幸运抽中了一张免费票。 在妇女节之际，我特意过去观看影中的三浦友和。我从三浦友和的眼神看到了他的内心复杂，还有深藏不露的演戏太棒了。三浦友和不愧是老戏骨！ 通过观看整个电影，发现影片放了不少广告，太商业化。这部电影剧情案件推理逻辑...                         

这是一部众所期盼的电影，这是一部颇受非议的影片，这亦是一部集欢笑、泪水、悬疑、推理于一身的大片。 无可厚非，初，我是抱着怀疑的心态步入影厅，不可否认，网上对这部影片的不满让我对它并不抱有多大期待。可当我认真看完这部影片后，我也有了属于自己的想法。 人性 记得以...                         

和表姐一起在电影院看完的，总的来说符合预期，尤其是结尾部分Q集团人物在隐秘场所集体围坐在带有宗教色彩的圆桌上从阴暗的帽围里徐徐地探出脑袋讨论除掉秦风的场面和以秦风为代表，追求真相与真理（唐仁就算了LOL）的一群侦探们昂首站在高处望向东京夜景形成对立场面，也正是...                         

唐人街探案3可以说是我春节最期待的电影了。 唐人街探案1、2之所以好看，很大一部分原因是逻辑缜密，细节洞察力强，同时还有一些搞笑的片段。起码是十分之合理的推理电影。 但是同样的梗，用了又用，就不好笑了。比如说，闹市追打，第1第2第3全都大同小异。 用的IMAX摄像机全世...                         

我不懂电影艺术，但我起码读过几本书 拍了个这么黑暗甚至有些恶心结尾，然后还要呼吁世界和平，还要让我们相信爱，我甚至对此感到愤怒 妇女节这天我甚至要看一位母亲为了给孩子讨碗面而出卖肉体这种桥段 我看了看手中的票，我觉得我在受罪 真的希望几个小时前的自己能保持理智...                         

由于黑天鹅事件，唐人街探案3缓缓来迟。期望值拉至高位，观影之后，似乎有不符期望值。 这部电影从色彩来看，依然是色彩明亮，缤纷多彩为主，视角并不出彩，但也可以说的是中等偏上吧。 配乐方面，个人觉得稍显突兀，导演虽然尝试融合中西风格，但是前后个人感觉上有不协调的地...                         

等了2年，终于等来了～事实证明等待是值得的，我觉得很好看誒… 这种搞笑我不觉得尬，医院停尸房那段真的笑到肚子疼，最后煽情又把我整哭了，可能最近见不得凄美的爱情吧… 野田昊啊我天，花蝴蝶哈哈哈，好帅额！原来我就喜欢这种骚里骚气的。第三部显然比之前两部更注重了推理...                         

要说春节档我最期待的电影，有一个就是这部了。 整个故事以主人公一行人受邀来到东京之后展开，其实早在开始的时候，我就发现小林杏奈这个角色不太对，她出现的在我看来比较唐突，为已故的老大办场法事，就请这么几个人？还有后面剧情的发展，她几乎包含了柯南剧情里所有凶手都...                         


《唐3》的总体感觉就是，“我好不容易花了大价钱在东京拍一次，这些素材我舍不得剪”的感觉，甚至不惜牺牲剧情。东京街头追逐，有多少是为了剧情服务的？ 期间为了做承上启下，强行拉着唐探系列之前的角色走个过场，试图把网剧和前面的两部电影圆成一个宇宙，然后接着扩展，做...                         

作为半个影视行业从业者，看得出来唐探3的美术场景、日本当地的制片都看得出来是用了心的，所以整个观影过程我内心一致呐喊的就是“太浪费了”！……因为剧本真的太差了，配不上场面！！！整个探案过程除了视觉效果之外，逻辑本身太浅薄了，凶手从头到尾都昭然若揭（按套路不是...                         

郫县的嘉裕国际影城 粑粑 本来想五星的，但是有些梗确实是有点低俗了。和爸爸一起看的，多多少少有一点尴尬😳 最后那个和平精英广告，有点。。莫名其妙？不知道是哪里冒出来的人😂😂😂 说说打高分的原因吧，我本来就是个侦探迷，再加上我对喜剧片有一种特别的喜欢，而...                         

#唐人街探案3##唐人街探案##刘昊然唐人街探案3# 陈思诚是一个比较睿智的导演，本部电影中、日、泰三国神探合力探案，表达世界命运共同体的寓意，刘昊然拒绝加入Q组织，相信他身后永远的朋友。折射出战争遗孤、反战、倡导世界和平的议题。本部电影很成功。整部电影画面感和喜剧...                         

可能是我成长了或者是导演的套路没变，期待了两年的唐人街探案三也不是我所期待的了。一味的大场面打斗，可是又像是隔靴搔痒，面面俱到又无一精通。不知道导演在想什么。可能是前两部吃到了红利了，我觉得这部是敷衍。还谈什么建立唐探宇宙，瞎扯些什么情怀。可得了吧。就想着...                         


《唐人街探案1》的风格是喜剧加推理，再加上一点看似有深度的内容，比如秦风想完成完美的犯罪，张子枫结尾那充满邪气的一笑。第三部还是想延续这种风格，然而无论是片头加一句《礼记》的话，还是监狱中反派警察那大段对世界的批判，都很像是中学生在写作文时刻意引用名人名言的...                         

赶上了末班车来看唐探3 很惊喜！演员演技在线 画面 东京的背景好看 密室的环节很有趣 插曲好听！细节处理的很好 将搞笑 推理 探案表现的淋漓尽致！陈思诚的“唐探宇宙”野心完全显露，这一次再度引入各路人马，不断扩容世界观。第三部最大的悬念——Q终于现身，终极彩蛋果然不...                         

一和二，都是在电影院看的，三本来是一定要看的。。。 2021因为疫情，我的所在地，电影院不开放，就先来看看豆瓣打分吧。。。 那真是好家伙，有点劝退啊。。。 解禁第一天就去看了。。。 怎么说呢？漏洞百出的作案手段，配上左一块右一块的逻辑推理和通关解密，引出一个上一辈...                         


唐探3真的有那么差吗，刚从电影院出来的时候我觉得还行，我看电影的时候也不怎么深思（全是剧透） 看监控的时候我想监控里一定有线索，那我懂了啊！密室外面杀的呗。没多久跟我说流血超过300cc足以致死。我一听，哦那就不是密室外杀的了。结果结尾告诉我，是血袋哦，我感觉被欺...                         

http://t.cn/RnHS16U 我的评分：[星星][星星][星星][星星][星星] #唐人街探案3# 🌟总体评价：满分 电影满分@安琪电影Pasta @陈思诚 赶上了末班车最后站，精彩连连，过年档果然不一样，梗挺多[允悲][允悲]东京就是东京，确实热。很搞笑，唐探风格[鼓掌][鼓掌][鼓掌]破案风格很...                         

唐人街探案三内容真的很精彩，很多片段都是让人意想不到的惊喜，歌曲也很好听，秦风很可爱，平常说话会结巴，分析案子一点都不结巴，看完之后，导演和编剧很佩服，真的是奇思妙想。电影里面还有我喜欢的陈哲远，虽然镜头很少，但是也很开心。我觉得导演很用心，因为这个故事实...                         

虽然没有在第一时间看这部影片，赶了个末班车，但是感觉还是挺好的，特别适合在大年里和一家人一起看，虽然故事设计有些落俗套，但是很热闹，各个演员表演也很到位，而且又有新的人物出现，很喜庆，过年不就是要热热闹闹，欢天喜地嘛！期望明年过年的时候能够如期看到唐探4!看...                         

其实也算不上影评，就是一些感想。 《唐探 3》一出来，感受最明显的还是刘昊然的脸。和 2015 年的第一部比，刘昊然明显又张开了一点。脸变阔了，嘴唇看上去更长、更扁。所以虽然还是那一样的造型，但总觉得暮气、老气都堆在眼睛边上，没有五年以前那种青涩的感觉了。 看着一个...                         

唐人街探案3是继曼谷、纽约之后，东京再出的大案。唐人街神探唐仁、秦风受侦探野田昊的邀请前往破案。“CRIMASTER世界侦探排行榜”中的侦探们闻讯后也齐聚东京，加入挑战，而排名第一Q的现身，让这个大案更加扑朔迷离，一场亚洲最强神探之间的较量即将爆笑展开。 剧情十分幽默...                         

其实之前的1、2我到现在都没看，因为这种悬疑类不是我的菜，我hold 不住这种氛围，害怕。而且之前朋友看完，也告诉我很吓人。但意外地看了3，没我想象中的吓人，但确实被子枫的笑给阴深到了。我以为我是不喜欢这种题材的，没想到，会好看。小奈很美诶，给奈妈的打光好温柔。因...                         

不知是自己推理能力提高，还是这电影制片不用心。开始我凭借内心第六感，怀疑小林杏奈是凶手，随着故事发展，更加确定，结局就毫无新意地引导出了她的杀人。 感觉这次制片人只是画了一个圈，然后尽力将圈与原点会合。过程中的Q,及前两部的主人公不过是对过去一二部的回忆，对第...                         

叙事结构上继承了前两部的风格，原班人马演绎出导演陈思诚的“侦探世界”。本片剧情紧凑，笑点众多，全程无尿点，还带你跑遍东京网红地点😂。唐探3有两条故事线，明线是秦风调查苏察维/渡边胜密室杀人案，暗线是Q集团现身暴露其真实目的。 苏察维/渡边胜密室杀人案致敬著名日...                         

#唐人街探案3# 首先感谢安琪观影团提供的这次末班车的机会，唐人街探案3还是和前几部一样好看，推理，犯罪，搞笑，前面还是很逗，后面探案推敲是真的牛，最后回过神想了想，真是妙啊，真是每次都给人意想不到的结局，包括最后对于Q的解释，满足了我对第三部的幻想。哈哈！！ [...                         


本应该过年就看的片，由于种种原因，一直拖到刚才才到电影院看了它。 这次评分比起前两部反响平平，大家应该是对它期望太高了，还被李焕英按在了地上。这充分说明了一点：人要管理自己的预期,才能让未来变得美好。看片之前，由于网上的各种评论我已经调低了对它的预期，所以现...                         

后面真相大白煽情的好尴尬，我和身边朋友都无所触动啊，女儿报复当爹的不合格行为，女儿回忆里，那个妈妈的笑容不知为何想到小偷家族，还是很尴尬，一个背井离乡的女人为了一口吃的屈身于流氓偷东西，很刻意制造苦难感。 还扯到一个很严肃的问题，二战流落中国的日本孤儿。以前...                         

今天才看 已经是脱离春节档了哈哈 主要是评论确实不太好 导致之前不太期待  开始发表感想： 故事的转折点还是很多 很多意想不到的点 快乐是真的快乐 每个角色的定位都很到位 负责智商的 搞笑的 衬托的..... 但后面的情感升华略显突然 突然的peace and love？？突然的烟花是为了...                         

周二去看了唐3，因为上映之后 有很多摁负面评价，几乎被一边倒的负面评论给淹没了，抱着试试看的态度去影院看的，其实本来没报什么期望，但是看过之后我觉得这部电影还挺好看的，中间有一段快笑死我了，觉得这部片子的评分有点小低了，虽然没有特别的，也有槽点，还可以提前看...                         


整整憋了一年的唐探三终于在大屏上和观众见面了，曾经的三多和成才已经成了如今的唐仁和导演，无论你怎么看怎么说怎么不屑，宝强已经可以稳稳坐上国内一线男影星大男主的位置，而思成也用硬邦邦的票房证明了自己作为导演的能力。观众永远是用脚投票的，不同于去年早早买给小屏...                         


明知道豆瓣评分不及格，我为什么还要花钱找罪受🥲 演员 王宝强，彻底沦为好色工具人，没有自己的主线，去泰国那段完全莫名其妙且毫无意义，只为了让思诺和林默出来，陈思诚为他设计的只有两场短暂的追逐戏可看，其余时间完全浪费演员，甚至人设比前两部还要更猥琐了，如果不...                         


这段历史非常有意义，是反思战争之恶的绝佳教材，可惜陈导野心太大，什么都想放进来，于是拍得浮于表面，令许多没有历史知识背景的人狂喊夸张。 导师是研究此方面的专家之一，我跟着阅读并观看了一些书籍和纪录片，所以最后那段长泽雅美的表演的加持让我没忍住哭了，是的很没面...                         

爱死昊然弟弟的少年气了 185的身高 纤瘦的小身板 惹人怜爱。长泽雅美气质好赞，大长腿好美貌！王宝强丝毫没有偶像包袱，好带感。一些情节很幽默，捧腹大笑！但是有些情节有些狗血，比如长泽妈妈为了一碗荞麦面卖身，为了一块草莓蛋糕偷窃罪病死狱中。当个洗碗工服务员不能养活...                         

实话说，唐探一部都没看过，之所以看了3纯粹是被预售10亿带的，加上过年无聊就凑了个热闹，前面的两部好不好没看过不予评说。 单就说这部电影，演技还是其次，剧情也忒老套了，毫无新意。王宝强的强行搞笑没让我笑出来，只觉得太刻意了，不过带口音台词还是很好玩很自然的。刘...                         

感觉唐人街探案3比起说是悬疑片比较像是喜剧吧。 先说说优点，个人感觉喜欢刘昊然记忆里超群的部分，虽然可能是演的，但如果一个人真的能做到这么观察入微确实会让人觉得很帅，还有就是如果喜欢一个人脑子里面会放歌，感觉虽然土，但还是挺有趣的，至于悬疑部分倒是没有太大的...                         

影片不仅加深了第二部的缺点而且我又在影片中发现一点疑似抄袭的镜头，染谷将太演的村田昭要秦风将他推下去的剧情和卷福演的福尔摩斯剧里福尔摩斯的妹妹让他在两者之间抉择的情节有些雷同，另外和平精英的广告插入十分无脑，还有很多地方的广告植入十分无脑，低俗恶趣味充斥着...                         


看了之后还是觉得第一部最好看，剧情逻辑严谨，笑点密集反转也多，以至于我记到了现在，带着第一部的滤镜也看了第二部和第三部。 第三部看完就其实一般般，中心到底想表达什么？越发神化主角秦风和中二化，犯罪的逻辑性bug真的有够多的。①法医鉴定不出来那个男的真的致死原因...                         

看评分不是很高呀，我个人（仅代表个人来说）感觉还是可以的呀，无论剧情还是推理我感觉都挺OK的，因为唐探1，2我差不多都忘了有什么剧情，所以说看着觉得没什么问题。我觉得这个应该为没有看过唐探1，2的人也考虑了一下吧（我自己认为）。我就觉得唐人打戏很帅，他说话方式很O...                         


本来是20年春节要去看的电影，大家都知道的原因，拖到了21年。很神奇，这一年，回想起来，都不可思议地过完了。 当时很期待，今年却没那么期待了。挺喜欢昊然弟弟的，就真的路人很好感的样子。每年都和妹妹一起去电影院，过年和妹妹在一起玩几天就有几天在电影院。去年没看到，...                         

这部太烂了，表演生硬，浮夸，尴尬，像是刻意的迎合受众，导致过度，剧中逻辑不清，经不起推敲，部分节点没有支撑，野田昊作为侦探排行榜第三名，在里面就像是打酱油的，无任何表现亮点，托尼贾好好的泰国当红武生，硬是强行的尬演幽默，Q的呈现方式过于简单，严重低于影迷对Q...                         


一开场的大乱斗出现的有些莫名其妙一头雾水，完全是为了延续前两部的必备的大乱斗场景。 第三部就好像一个大乱炖，啥东西都往里面加。要破案，所以来个所谓的密室杀人实则是女儿报复父亲。要搞笑，所以加个见钱眼开，见色起意的唐仁。要耍酷所以有一场对秦风的考验 全程的笑点...                         

这部电影期待了很久。19年看《我和我的祖国》时偶然知道《唐人街探案3》会在20年大年初一播，内心那个激动啊！就一直等一直等。最后因为疫情缘故，延迟了。然后就等到了21年大年初一。可能是对他的期待值太高了吧，所以看的时候多少有些失望。当然整场看下来也是欢声笑语的，喜...                         

《唐探3》中对这一点的描述已经显露出了端倪，田中直己将Q的动机对秦风陈述了一二，大致是说Q看到了人类本身的劣根性，乃至法律的的无能，而Q则应当作为人最高的神，来审判这个世界，他们对秦风的入会测试便是让他看到这些人类的黑暗面，从而吸纳这位顶级侦探。 从已经上映的电...                         

开头的时候，那场耍帅的打斗完全不知道在干什么，感觉完全没必要，也并不搞笑。 后面讲到破案，一开始营造的迷失杀人还挺高级的感觉，我一直在想到底怎么做到的，还很期待破案的，结果你给我说是栽赃嫁祸。 最后法庭上还硬要煽情，搞了个小时候的故事，但我看的一点都不感动。...                         

作为看过唐探系列电影和网剧的观者，真的觉得唐探三宣传大过内容，很一般。 首先，案件推理的有效信息缺乏循序渐进感。比起之前的借刀杀人、五行杀人，这次的作案推理显得割裂、零碎，从口袋方巾的缺少到玻璃碎片的缺失都给人一种唐突感。 其次，作案动机的解释差强人意，具体...                         

相信很多人当初选择看这部影片是奔着喜剧的标签去的，但看完后发现，心情一点都不美好了。 唐探系列给人的印象就是喜剧片和悬疑片。而唐探三在喜剧这条路上就已经崩了。比如在电梯里女护士的那段，剧情设计的初衷可能是为了增添喜剧效果，可事实上看完这段却让人引起强烈的生理...                         

我就骂！！！我偏骂！！！不仅在微博骂还要来豆瓣骂！！！就是厌女！！！厌女！！！恶心！！！ 我还要拉踩！！！同期李焕英就是比唐探三好看一百倍！！！人家还不用花钱删帖空瓶，就是赚得比你们多，不服憋着！！！ 怎么还不到140字啊怎么还不到140字啊怎么还不到140字啊怎么还...                         


唐探3的评分被恶意拉低了。 看到很多评论在说强行升华，推理不够，以及各种对女性的不尊重，甚至剧情漏洞（比如说小林杏奈明明可以扔掉匕首等等）……然后就跑来打低分？唐探3就值5.6？ 唐探3里的核心案件，许多人没看懂，知乎和豆瓣里也没见有看出来的，一片气愤和质疑的声音...                         


总体来讲还算可以，不好不坏，但确实明显不如前两部，尤其第一部，虽然第一部也能猜到凶手，但基本也接近案件的尾声，直到潘粤明出场基本就定性了，但作案动机和手法明显高明了很多， 从第二部开始，一部比一部好猜，第二部的凶手、手法、动机，尤其动机一听到妻子生病死亡，富...                         


放之前，铺天盖地地宣传“亚洲最强侦探天团”，放之后，深感被骗，有些粉丝开始洗“合家欢”，别了真的，且不说“有大痔疮”“36d”等等这些低俗“笑料”，就唐仁回泰国的船内那个呕吐镜头，真实得好像就在我面前吐了（看这片最好别吃东西哦），您管这叫“合家欢”？ 下面先说...                         

嗯，我错了，不该不看豆瓣评分，而去看电影院评分的8.9分，让我选择了看这片。全程无笑点，还会让你不断跳戏和满脑黑人问号？ 日本元素杂锅乱炖，可是各种群生像也是让我不断冒出，这个人在这里出现是为什么？！然后中国元素的葫芦娃那么丑是为啥？ 主角那都不在戏里，那是在戏...                         

唐探3的价值观很低级。影片一开始就道出了《礼记》：“大道之行，天下为公”的理念，可是影片全程魏深入贯彻这一理念。陈思诚在正义和邪恶之间的立场太过坚定，二元对立了。社会现实不是只有黑白。《礼记》所倡导的夜不闭门，人人有饭吃的“乌托邦”太过虚幻。结尾，小林杏奈讲...                         

因为之前唐探每次都很欢乐，所以过年想轻松一下找个电影看一下。 一开始日本澡堂那个就觉得有点不太适应，有可能那是他们的习俗，但毕竟是面向大荧幕，观众群也有不同，第二个不太舒服在于密码的解密，36D感觉是对于女性的不尊重，而且看着女生就移不开眼的设定也感觉有点无语...                         

看唐探三有感，其实剧情还算是可以的，但是喜剧与侦探元素的相结合，第三部陈思诚确实没有做好，一喜剧元素的设计太过于刻意，为了搞笑而搞笑，相比于对唐仁的吐槽式搞笑，不如换成唐仁故意搞笑，随后冷场尴尬式的搞笑。其次是凶手的人物设定，秘书的设定真的过于容易被猜到，...                         

这只是总结唐探一二的，过渡一下剧情，接下来还有唐探系列，又没有说这部会像前面两个剧情主要讲的是案情，这个只是微总结前面两部要是三部全是案情我觉得会很无味诶接下来还有几部唐探系列都讲案件会很无聊诶，然后看完唐探系列还不知道q是谁？也不是那种很难看，并没有说的这...                         

影票钱和两个多小时的时间都付完了，可以开始了吧，那我就说两句。 1⃣️电影本身一颗星，因为妻夫木聪和长泽雅美加一颗，拍这么个电影委屈了； 2⃣️本片时装品味我实在不敢恭维，我得说几个人穿着樱桃小丸子圣斗士星矢葫芦娃套装比陈导演整的西装帅不止一点； 3⃣...                         

这部电影就我自己的感觉 感觉还可以 其中电影中的音乐确实很符合当时的场景，给电影填色了不少。 其次电影中的推理剧情是真的一般，虽然不是推理爱好者，但是整体就是给我那样的感觉。 观影过程中虽然有笑点，但总是觉得有点不对劲。 最后的结果有点狗血，但是最最后面的亲情感...                         

本来可能想给2颗星，但想着刘昊然野田昊太帅了，以及唐仁在孤立无援时候的爆发，还是3星吧。 电影硬植太严重，汤某某和某鹏特饮我忍了，但某战场的植入，那四个精神小伙看得我严重出戏。好吧好吧，为了经费，我忍了。 陈思诚导演嘲讽观众看不懂细节，那我好好谈谈细节。 1.为什...                         

说实话被黑的也太惨了，评分不至于这么低！悬疑推理，搞笑，人性，各方面还是值得看的，至少我会觉得这票买的值得！特别适合在大荧幕上观看！作为普通观众，我不是专业的，不会去扣那么多细节，故事完整性咯，合理性咯等等，但我觉得再怎么也不至于那么低的分！不过票房还不错...                         


开场有些莫名其妙，不知道在干嘛～然后就被日语嘟囔的睡着了，醒来的时候正好是电梯里偷尸体的情节，有被笑到～然后，然后，就没有然后了……因为我对破案片摸不到头脑，所以一直处于困顿中…不过英文插曲还是很好听的… 这么长的评论你还嫌我评论的短，咋的。还想让我把故事给...                         


我初一就去电影院看了这个期待已久的电影，结果失望大于期望。主要失望于故事叙述和推理部分，不知道是我进步了，还是电影退步了 凶案部 分，非常失望，低于前两季给我的冲击感，明侦第六季任何一期拉出来，案件都比这个精彩！！！！！我能说我第一次知道案发现场什么情况的时...                         


看了很多影评。那些说差评的大部分是推理差，辱女，下三烂的梗……我真就呵呵了。秦风撒钱，号称世界上最有秩序的日本国民在世界上最繁忙的十字路口是怎么做的？秦风面对奸杀犯的选择又是怎么做的？这些人性的弱点和抉择你们不去探讨，为什么偏偏抱着那些话题度大的角度去说呢...                         


《唐人街探案3》短评： 以下内容涉及严重剧透， 不过不管各位看没看过都没事， 毕竟这部电影并不是很推荐去看正片， 直接找个视频看个解说就可以啦～ 期待了两年的《唐人街探案3》终于上映了～ 毕竟前作两部都很精彩，而且做足了悬念， 看之前也是希望本作可以带来足够的惊喜～...                         

一颗星给长泽雅美的美貌，一星给极少比重的推理。整部电影油腻得不行，即使我看了各种评价，有说唐探三其实没那么差的，所以抱着中立的心态去看，还是给我恶心到了。所有梗都不好笑且低俗，还在用刻意丑化形象来逗乐呢？王宝强和刘昊然都油腻得一批…尤其是小刘，这什么幼儿园...                         

2021年我的第8部影院影片。 作为唐探系列的第三部分，除了雷打不动的刘昊然和王宝强组合，更有日本和泰国等颜值兼实力派演员加入，感觉光看脸都值回一张票价了。作为一个还算有名的悬疑电影IP，案件是最能吸引人的部分，但本片密室杀人案件推理过程太随性化、更多的依靠外在的...                         


唐3这个导演是拍动画片的吗？全程无笑点，全程都是尿点，越看越困，同类型电影别人是烧脑，而唐3是烧心，导演！！！你在挑战我的耐心，你辜负了了我的爆米花🍿️，票房的价格，你不配，你不值，真的看完后想把导演吊起来鞭打，明明那么多素材，拍完我看着怎么这么想骂人呢...                         

一直想仔细谈一谈唐人街探案3，春节结束，票房也基本可以说盖棺定论了。 在去年疫情期间徐峥的电影退出影院改为线上播放，但唐探3依旧坚持延期一年上映，因为20年的预售只用了一天票房就过亿了。这是大家对唐探系列的肯定，也给了他延期的底气。他非常自信也笃定地说电影的拍摄...                         

小林杏奈的妈妈只出现几个片段，但却可悲可怜可恨。一个人带着女儿讨生活不容易，但为了一碗面就委身于人，让我有种怒其不争的情绪。这个桥段让我想到《可可西里的美丽传说》里的赫莲娜为了食物委身于人，可她们的性质却又不同。赫莲娜的经历是时代与人性的悲情。而小林妈妈我...                         


大年初一看了两部电影，《刺杀小说家》和《唐人街探案3》。也挺巧，前者是开启“小说家宇宙”的第一部，后者是“唐探宇宙”的第三部。想想动画片也有封神宇宙，现在拍电影，不搞点“宇宙”感觉是抬不起头了。 但搞宇宙电影非常难，陈思成野心很大，搞得很差。 宇宙电影最重要的...                         

之前一直看到唐探三被喷成狗，看得时候并没有抱太大希望，但出乎意料还蛮好看的，反正作为一个贺岁电影当然是很合格的，笑点很多，破案推理剧情也不错。当然问题也很明显啦，一开场那段浮夸又冗长的机场围堵就看得很没趣，殴打无辜小护士也觉得小护士很惨，植入广告太多了！简...                         


中国人最爱说的几句万金油口头禅中有一句“大过年的”，似乎在过年期间，万事皆可商量，所以才会有那么多电影削尖了脑袋往春节档挤。可惜老祖宗的“大过年的”也天然带有一种不屑，什么玩意儿，也敢过年来现世。 2021年春节档共有七部新片上映，儿子对春节档看过的电影有一个排...                         

我收获了方特般的刺激观影体验、学院派的严谨推理、名侦探柯南的经典下跪抒情、巫师牌和英雄片碰撞的艺术审美、迪士尼&amp;春晚的豪华烟花、似有若无的CP、单薄苍白的人性剖析、无处可寻的搞笑、永远等不到的彩蛋，如果说打斗部分的4D还能体验一把晕车的刺激，推理部分简直就下...                         

作为一名活跃在某吧某站某乎等各大平台的网民，我当然知道来你瓣看影评就是自找不痛快，因为这里全部都是上流人士，我们普通老百姓的兴趣你们自然看不上眼。 那我为什么还来这儿bb？我是想告诉你们，群众才是历史的缔造者，你们这些所谓的上层人士，在国家民族层面来讲，不过是...                         

感觉没有第一、二部好看。剧情没有新看点。我是前几部的忠粉来的，过年第一部剧就选了唐探，但是探3真的感觉巨尴尬，各种混乱和乱入场景，感觉已经缺少了原来的味道，好好的探案剧，莫名变成家庭伦理剧的感觉，虽然主角搭配还是那个味道，但是剧情真的不敢恭维，希望陈导可以专...                         


【结论】可以看，没有风评那么差，当然也不足够好。 先说问题：跟大多数影评提到的一样，多处笑点低俗、强加大场面、硬塞日本元素。好听点说是想讨好更多观众，难听点就是没用心。该骂的大家都骂过了，我就不多赘述。 只做简单的事，不做正确的事。这一点希望主创团队好好反省...                         

影票钱和两个多小时的时间都付完了，可以开始了吧，那我就说两句。 1⃣️电影本身一颗星，因为妻夫木聪和长泽雅美加一颗，拍这么个电影委屈了； 2⃣️本片时装品味我实在不敢恭维，我得说几个人穿着樱桃小丸子圣斗士星矢葫芦娃套装比陈导演整的西装帅不止一点； 3⃣...                         

这部电影就我自己的感觉 感觉还可以 其中电影中的音乐确实很符合当时的场景，给电影填色了不少。 其次电影中的推理剧情是真的一般，虽然不是推理爱好者，但是整体就是给我那样的感觉。 观影过程中虽然有笑点，但总是觉得有点不对劲。 最后的结果有点狗血，但是最最后面的亲情感...                         

本来可能想给2颗星，但想着刘昊然野田昊太帅了，以及唐仁在孤立无援时候的爆发，还是3星吧。 电影硬植太严重，汤某某和某鹏特饮我忍了，但某战场的植入，那四个精神小伙看得我严重出戏。好吧好吧，为了经费，我忍了。 陈思诚导演嘲讽观众看不懂细节，那我好好谈谈细节。 1.为什...                         

说实话被黑的也太惨了，评分不至于这么低！悬疑推理，搞笑，人性，各方面还是值得看的，至少我会觉得这票买的值得！特别适合在大荧幕上观看！作为普通观众，我不是专业的，不会去扣那么多细节，故事完整性咯，合理性咯等等，但我觉得再怎么也不至于那么低的分！不过票房还不错...                         


开场有些莫名其妙，不知道在干嘛～然后就被日语嘟囔的睡着了，醒来的时候正好是电梯里偷尸体的情节，有被笑到～然后，然后，就没有然后了……因为我对破案片摸不到头脑，所以一直处于困顿中…不过英文插曲还是很好听的… 这么长的评论你还嫌我评论的短，咋的。还想让我把故事给...                         


我初一就去电影院看了这个期待已久的电影，结果失望大于期望。主要失望于故事叙述和推理部分，不知道是我进步了，还是电影退步了 凶案部 分，非常失望，低于前两季给我的冲击感，明侦第六季任何一期拉出来，案件都比这个精彩！！！！！我能说我第一次知道案发现场什么情况的时...                         


看了很多影评。那些说差评的大部分是推理差，辱女，下三烂的梗……我真就呵呵了。秦风撒钱，号称世界上最有秩序的日本国民在世界上最繁忙的十字路口是怎么做的？秦风面对奸杀犯的选择又是怎么做的？这些人性的弱点和抉择你们不去探讨，为什么偏偏抱着那些话题度大的角度去说呢...                         


《唐人街探案3》短评： 以下内容涉及严重剧透， 不过不管各位看没看过都没事， 毕竟这部电影并不是很推荐去看正片， 直接找个视频看个解说就可以啦～ 期待了两年的《唐人街探案3》终于上映了～ 毕竟前作两部都很精彩，而且做足了悬念， 看之前也是希望本作可以带来足够的惊喜～...                         

一颗星给长泽雅美的美貌，一星给极少比重的推理。整部电影油腻得不行，即使我看了各种评价，有说唐探三其实没那么差的，所以抱着中立的心态去看，还是给我恶心到了。所有梗都不好笑且低俗，还在用刻意丑化形象来逗乐呢？王宝强和刘昊然都油腻得一批…尤其是小刘，这什么幼儿园...                         

2021年我的第8部影院影片。 作为唐探系列的第三部分，除了雷打不动的刘昊然和王宝强组合，更有日本和泰国等颜值兼实力派演员加入，感觉光看脸都值回一张票价了。作为一个还算有名的悬疑电影IP，案件是最能吸引人的部分，但本片密室杀人案件推理过程太随性化、更多的依靠外在的...                         


唐3这个导演是拍动画片的吗？全程无笑点，全程都是尿点，越看越困，同类型电影别人是烧脑，而唐3是烧心，导演！！！你在挑战我的耐心，你辜负了了我的爆米花🍿️，票房的价格，你不配，你不值，真的看完后想把导演吊起来鞭打，明明那么多素材，拍完我看着怎么这么想骂人呢...                         

一直想仔细谈一谈唐人街探案3，春节结束，票房也基本可以说盖棺定论了。 在去年疫情期间徐峥的电影退出影院改为线上播放，但唐探3依旧坚持延期一年上映，因为20年的预售只用了一天票房就过亿了。这是大家对唐探系列的肯定，也给了他延期的底气。他非常自信也笃定地说电影的拍摄...                         

小林杏奈的妈妈只出现几个片段，但却可悲可怜可恨。一个人带着女儿讨生活不容易，但为了一碗面就委身于人，让我有种怒其不争的情绪。这个桥段让我想到《可可西里的美丽传说》里的赫莲娜为了食物委身于人，可她们的性质却又不同。赫莲娜的经历是时代与人性的悲情。而小林妈妈我...                         


大年初一看了两部电影，《刺杀小说家》和《唐人街探案3》。也挺巧，前者是开启“小说家宇宙”的第一部，后者是“唐探宇宙”的第三部。想想动画片也有封神宇宙，现在拍电影，不搞点“宇宙”感觉是抬不起头了。 但搞宇宙电影非常难，陈思成野心很大，搞得很差。 宇宙电影最重要的...                         

之前一直看到唐探三被喷成狗，看得时候并没有抱太大希望，但出乎意料还蛮好看的，反正作为一个贺岁电影当然是很合格的，笑点很多，破案推理剧情也不错。当然问题也很明显啦，一开场那段浮夸又冗长的机场围堵就看得很没趣，殴打无辜小护士也觉得小护士很惨，植入广告太多了！简...                         


中国人最爱说的几句万金油口头禅中有一句“大过年的”，似乎在过年期间，万事皆可商量，所以才会有那么多电影削尖了脑袋往春节档挤。可惜老祖宗的“大过年的”也天然带有一种不屑，什么玩意儿，也敢过年来现世。 2021年春节档共有七部新片上映，儿子对春节档看过的电影有一个排...                         

我收获了方特般的刺激观影体验、学院派的严谨推理、名侦探柯南的经典下跪抒情、巫师牌和英雄片碰撞的艺术审美、迪士尼&amp;春晚的豪华烟花、似有若无的CP、单薄苍白的人性剖析、无处可寻的搞笑、永远等不到的彩蛋，如果说打斗部分的4D还能体验一把晕车的刺激，推理部分简直就下...                         

作为一名活跃在某吧某站某乎等各大平台的网民，我当然知道来你瓣看影评就是自找不痛快，因为这里全部都是上流人士，我们普通老百姓的兴趣你们自然看不上眼。 那我为什么还来这儿bb？我是想告诉你们，群众才是历史的缔造者，你们这些所谓的上层人士，在国家民族层面来讲，不过是...                         

感觉没有第一、二部好看。剧情没有新看点。我是前几部的忠粉来的，过年第一部剧就选了唐探，但是探3真的感觉巨尴尬，各种混乱和乱入场景，感觉已经缺少了原来的味道，好好的探案剧，莫名变成家庭伦理剧的感觉，虽然主角搭配还是那个味道，但是剧情真的不敢恭维，希望陈导可以专...                         


【结论】可以看，没有风评那么差，当然也不足够好。 先说问题：跟大多数影评提到的一样，多处笑点低俗、强加大场面、硬塞日本元素。好听点说是想讨好更多观众，难听点就是没用心。该骂的大家都骂过了，我就不多赘述。 只做简单的事，不做正确的事。这一点希望主创团队好好反省...                         

喜剧不像喜剧，悬疑不是悬疑，杂糅那么多元素是要干嘛？ 全片就张子枫的黑笑吸引了我的眼球，而这个片段完全没有必要，就这还要有第四部？ 这里边槽点太多了，片段与片段之间毫无逻辑，太儿戏了，我还从来没有在电影院看过烂片，没想到人生第一次就这样的被唐探3夺去，作为一个...                         

春节档第五部电影，有一说一，感觉好看的我个人观感一般，被告知不好看的抱着随便看看的心态让我看的很舒服。笑点很有意思，挺热闹的，停尸房和电梯那段给我笑抽了不好意思，剧情也还算逻辑完整，挺负责的把一个故事讲完了，法庭那段看的也不尴尬，莫名有点泪目，比那种莫名其...                         


就这？ 我等了两年就这？ 除了把Q是一个组织交代给观众外还交代了什么？刘德华什么鬼？（没有不尊重华仔的意思） 陈思诚想传递的东西太多了 导致内容在常规电影时间内展现的杂乱无序 东一杵子西一棒子 前半段就给我这种感觉 讲真 我都没怎么笑 十年前的手段还在用吗 而且有一些...                         


你凝望着深渊的时候，深渊也在凝望着你 ——这句话被用来告诫所有在恶边缘试探和游走的人。 唐探3的热度已经过去，口碑上不如前两部，关于逻辑性和观赏性的争议也非常大。第三部的《唐探》的确在推理的部分做了非常大的削弱，还有几个油腻的点成功引起了很多女性观众的反感和抗...                         


简单说就是比我想的差一点但也没有网上说的那么差劲。 案件老套，破案浮夸，逻辑性不强，凶手很明显几乎是一眼就能锁定。比如凶手拿玻璃那里，警察都不做现场还原的吗？千挑万选选了块正中间的玻璃？被捅两次验伤竟然没验出来？被扣押的车上证据竟然没有拿走？总之就是不能深究...                         

第一次看陈思诚的电影，原本没打算来看这部被骂的狗血淋头的电影，更不抱有任何期待。我甚至是戴着网上评论的有色眼镜来看这部电影的，看完却有一些不同的思考和惊喜。 先说说之前看到的这部电影中争议很大的几个桥段吧： 1.小林出场的胸和腿 确实出现了胸和腿，但是同时响起的...                         

希望陈思诚团队继续勇敢前进，保持立意和格局，守初心做自己，不要太在意流言蜚语。 对于一些对唐3持偏见的人，如果为了取悦而改变，会迎来更加多的嘲笑。 因为我们连自己都不够了解，怎么可能用心去了解别人。 而对于能够理解唐3，领悟其意义的人，是一种新的鼓舞和触动。 希...                         


一部闹剧 被春节档绑架，所以显得很闹腾欢脱，对图一乐的观众很棒，可一旦进入不了傻掉情绪，就会尬掉，喜剧部分增多，推理部分就被挤压的明显缩水，被分割的零零散散，也没有之前那样出彩，关键性反转竟然来自未发现的物证？车上的方巾碎片 密室里缺失的碎片 警察是干啥用的 ...                         


作为一部贺岁剧，《唐人街探案3》背负了太多的期待了，作为成功前两部的延续，又经历了一年的疫情，巨大的期待就会有巨大的失落，所以评分急转直下。而且过年期间的票价又让人觉得值不回票价。聊聊我的看法。 首先说剧情，作为一部贺岁剧还是算比较成功的，很热闹也很大制作，...                         


在互联网科技时代飞速发展，网络生活已经成为了一种习惯，也给许许多多的人带来了的机遇，很多人都遇见过这样的问题，在网站上进行到要提取的时候就会遇到一直以各种理由拒绝，为大家总结了他们所找的理由特征：系统升级维护数据未回传等借口。切记要用对方法，就能解决难题。...                         

刚看完，蛮好看的，真不知道那些恶意低分的收了多少💰钱 而且王宝强一如既往的搞笑担当，而且他是串联整个故事线的最重要人物，真搞不懂那些人为什么对王宝强有那么大的意见。 整个故事明明是Q集团利用这次的案件，意图逼迫秦风加入他们，而且也是对人性的巨大考验。起到为了...                         

在《唐人街探案3》中，由中日泰三国四大侦探连同在网剧番外出现的角色实现全方位联动，集结成最强“亚洲侦探联盟”，由将推理性的糅合与贯通带上新巅峰。同样的“巅峰”，还有喜剧色彩之于唐探系列，电影的喜剧感大大加强。如果说上一部的喜剧元素很多是来自唐仁和秦风这两个角...                         

大年初一就看完了《唐探3》，首先表明自己的感受：失望，极其失望！等了三年，陈思诚你就给我看这？ 本来没打算写唐探3这篇稿子，想了快一个月还是写一点吐槽算了。 唐探系列真正吸粉的是《唐人街探案1》和《唐人街探案》网剧前八集。 而身为主菜的电影，第二部豆瓣6.6分，第三...                         

《唐探3》虽然已经不再是春节档的最大赢家，但毫无疑问它还依然是两大赢家之一，远非其他的片子能够比及。 而与它的票房大卖相对的，却是它的口碑一路大跌。其中最受关注和争议的一点，就是许多人觉得，整部片子充斥着厌女情绪。 我观影过程中，也感到了种种心理上的不适，但是...                         

看到豆瓣评论后我是有些不相信的，但是看完电影后发现果真就是这评分了。任何一个看过柯南的人都能揭开谜底，还故弄玄虚的搞出第十四种密室。 作为重要证据的花瓶三四个人手套不戴随意抓握，别说还经过清洁了，就算凭借伤口的残留物来检验也可以，那么问题来了，日本法医是瞎吗...                         


我不该头天玩了剧本杀再来看唐3。电影里全是伏笔直接推理出了结局。 1.开局唐仁问嫌疑人会不会中文，疑犯说他只会两句，再后来嫌疑犯他会好几句。秦风问过嫌疑人是不是凶人，嫌疑犯否认。 2.女主也不会中文，但是秦风被捕的时候，用中文问她嫌疑犯握刀姿势，女主却听懂了。（这...                         

不明白为什么那么多人批评唐探3，我没那么多精力和能力去写影评，但是唐探3看完确实感觉还不错，挺喜欢的。 因为看之前就听好多人说一开始就知道是小林酱，所以我这次一直在找为什么大家一开始就知道是小林酱，可是我找不出来，因为根据现场，小林酱有不在场证明，为什么说是她...                         

昨天刚看完电影，个人感觉唐人街探案中的Q，有点类似暗黑者里的Darker。 两者都是凌驾于法律之上，为审判世人的犯罪组织。 但也有区别，Darker是越过法律用私刑去制裁所谓的不公之事、有罪之人，因此曾一度迷惑世人，有不少人赞同其行为。 但是Q所杀之人似乎是组织内部成员纠纷...                         

喜剧与推理加上世界和平，高格局的《唐探3》，喜获微博年度电影2020微博之夜,也就是在2021年2月28日晚，在上海举行，群星闪耀亮相。最受关注的微博年度电影花落五家。分别是《我和我的家乡》、《你好，李焕英》，《八佰》、《唐人街探案3》、《送你一朵小红花》。 微博年度电影...                         

陈思成是有构建唐探宇宙的宏大想法与能力的，but，怕是对贺岁档与当下观众的审美有什么误解 去年贺岁档最让我期待的电影，突如其来的疫情，又成为今年贺岁档最让我期待的电影，我想，对大多数在豆瓣写下影评的观众而言，都是如此 因此，期望多大，失望就有多大 奔着本格推理去...                         

春节临近尾声，今年的春节档电影可以说取得了巨大的成功，票房轻松突破百亿。国内的电影票房成绩喜人，好莱坞的电影票房却不尽人意，这样的情况让好莱坞电影感受到了前所未有的危机，他们害怕中国从此不需要进口好莱坞大片。 陈思诚在接受专访之前，他就曾提出：“我们从来不缺...                         

唐探3看了以后太让我失望了，到处都是少儿不宜的段子。比如王宝强说的那句“好胸”哇，那时电影院里竟然还有人在笑。而且全片广告超级多。一会东鹏特饮一会和平精英。你看那几个人往那一站，唔好神气。可那几个家伙出场有什么意义呢？！还有在电梯里打护士，好哇，眼下多少医护...                         

看完唐3，我就迫不及待想吐槽了。这部搁置了一年之久的影片，在开播前赚足了热度，大年初一本想去电影院看看，谁知全市的电影院都没啥座位了。此等上座率，此等票价，惊呼奇哉。等热度散去，我倒要看看拍了个啥。 唐1和2为唐3奠定了观众基础以及唐探系列的独特风格，前两部的剧...                         

不能说绝对的失败，但是在我期盼了一年看完之后，我脑子里就只有两个字，“就这？”我期盼了个啥，基本上主线任务出现，就知道谁是凶手了，太好猜了，让我一度怀疑是不是我猜错了，没想到一步一步就让我更加坚信我没猜错，而且最后的煽情好怪，非常乖，我不否认演母亲的那位颜...                         

本来是实在不想看的，奈何春节档，亲戚朋友都想看这个，没办法。 前作就特别明显的弊端，下三路笑话，花瓶女角色，和王宝强令人尴尬的演技，到了唐探三终于集大成了。 王宝强或许有演技出色的时候，但是仅仅依托在符合他外表的淳朴憨厚角色上，演一个精明世故的lsp，他驾驭得实...                         

请问豆瓣怎么给0星，这是给人看的电影吗？还敢说喜剧片？硬核喜剧吗？靠王宝强老炮式硬核捧哏，尴尬的我袜子都被脚指头捅破了。 下面说说电影： 1.作为一部悬疑电影，悬疑推理部分的弱化以及喜剧部分的简单粗暴造成的，且浅薄低俗的笑梗更让人倍感不适。 2.就推理部分而言，此...                         


期望越大，失望越大。 唐探系列的核心就是“推理”+“搞笑”，结果这一部，推理部分老套耿直，搞笑部分尴尬过度。 先说推理，这一部是三部曲中我唯一早早猜到凶手的。 ————剧透分割线———— 在澡堂第一次见到渡边胜的时候，手下的老头说没有抢过女秘书，让她第一个进屋了...                         

探案三剧情挺搞笑的，感觉有点为了搞笑而搞笑的感觉，整个剧具体要做什么，中心思想是什么，都没有鲜明的主线，有点杂乱无章，不知所云的感觉。不过冲着搞笑，给个三分吧。。。。。。。下一次探案四，不知道我还看不看，到时再说了，谁知道呢呢呢呢？'评个论也要140 个字，早知...                         

19年的电影等到21年春节才看到，很多人确实在漫长的期待中等到后发现不是自己想象中的那样就会觉得失望。所以不要有过多的期待就不会太大的失望。 悬疑剧或者说侦探类型片我们看过很多，至少名侦探柯南剧场版都不知道看了多少，这样的电影吸引人的就是剧情推理跟最后谜题解开的...                         


首先得佩服陈思诚，基本上把70年代到今天所有日本在中国的流行元素统统的塞进去，这让各个年龄层的观众观影时都能找到惊喜，不过也就仅此而已了，陈思诚想通过这部电影表达的东西太多，到了最后就是喧宾夺主，把最重要的东西给弱化了。你电影名叫探案，最重要的部分当然是推理...                         

去年跳票一次，满心欢喜等到今年上映，期待值是拉满的，但是和前2部比起来，差了很多少了逻辑和推理，搞笑也有点生硬，看起来更多是为了搞笑去搞笑，日本的演员还是给了我很多惊喜，最后的结局，揭秘了Q的身份，也揭开了唐探的宇宙的面纱，两大阵营的对抗 总之总体上看有点失望...                         


说真的，前两部虽然说不上什么高端有深度，但是至少是个合格的贺岁喜剧。第三部我就没看懂了，剧情拖沓，很多情节莫名其妙，除了电梯里那段搞笑以外也没有什么了，看电影的时候后排的大哥呼噜声震天响就能说明什么了吧…就有一些清洁莫名其妙到像从别的电影里截过来的…开头唐...                         

今天花了两百多（我扇我自己） 电影票真贵啊 （我是不会告诉你我吃了一百五的） 我来赴一年前的约了 说说观影感受（剧透警告） 前半部分还是很紧凑欢乐的 尤其是停尸间那块我笑喷了（当时正在喝肯塔基的豆乳） 老秦和村田昭的交手 我几乎都要开始磕昭风CP了（染谷将太还演过妖...                         

看到了一半就起身离开了电影院。 我今晚一直在反思为什么唐人街探案3可以在故事叙说上存在如此大的不足。鉴于本人并未看过唐人街1和2，估计会存在一点的偏差。 1 王宝强的性格太过于脸谱话，王宝强和刘昊然的这一对组合其实就是一个电影中最常见的双人组合，一个负责搞笑，一个...                         


很久以来，华语电影一直走不出一个怪圈；国内无论多好多叫座的电影，一旦境外上映，基本扑街。该片在某国该地所取得票房，基本和当地华人数量成一定比例。 换而言之，除了唐人街的华人偶尔去看一看，老外基本不买账。当然你可以用李小龙，成龙的电影来反驳我，所以本人为了话语...                         

“推理+喜剧”，这组可能是银幕中“名气最大”的中国侦探组合终于回来了。 秦风（刘昊然 饰）依然是颜值和推理力担当的翩翩少年。 只不过亲手破了两件大案的他，早已从初出茅庐的“野生”推理菜鸟变成CRIMASTER世界名侦探排行榜上首屈一指的知名神探。 表舅唐仁（王宝强 饰）继...                         


真的很差，首先对陈思诚印象就不好，人品三观都不认可，陪弟弟去电影院看的。殴打女护士的剧情完全不能理解，看了很反胃。整体对于导演的个人世界观还是有所流露的。 把王宝强演的角色写得那么猥琐油腻，好在王宝强的演绎还是透露着一点纯粹在里面，要不然我真的被油死了。王宝...                         

我要吐槽一下唐探三，昨天看的，越想越气，即使是我没有花钱买票的情况下，也觉得浪费人生宝贵两个小时的程度 日本人看了想报警，全篇都是对日本的刻板印象，这些符号并没有对电影产生什么实质性的影响，都沦为背景板一样，甚至带有嘲讽和偏见，浪费这个背景。 充满着低俗段子...                         

最大漏洞是他们两个明明进了停尸房，护士明明知道，但是护士跟着警察进去了，却压根没觉得异常，警察进了停尸房什么都没检查就出来了，那他们为什么进去，为什么暴打女护士一顿，即使要打为什么不打那个胖的，那个胖的去哪了？结尾什么鬼，煽情还能硬煽啊，恶心到我了……........                         


一锅乱炖吧只能说。 看到凶案后我的第一反应是少年包青天1里面蒙放常雨侉依族祭坛里面的密室杀人，常雨假装门打不开，让大家误以为是密室。我的反应也是小林酱假装密室然后杀人，不过看到他直接就退出去了还在想是哪里出了问题。 但是全程乱糟糟的不知所云，广告插入也让人无力...                         


很久以来，华语电影一直走不出一个怪圈；国内无论多好多叫座的电影，一旦境外上映，基本扑街。该片在某国该地所取得票房，基本和当地华人数量成一定比例。 换而言之，除了唐人街的华人偶尔去看一看，老外基本不买账。当然你可以用李小龙，成龙的电影来反驳我，所以本人为了话语...                         

我看过了     一点都不好看     讲的是个啥呀    就这还有那么多人去看                         真的不知道该说什么                            建议大家别去电影院看    没意思     白白浪费感情                            浪费时间                                     ...                         


没看，直接打的分，观影20年，嗅一嗅都知道是烂片，浪费那个时间？不知道为什么还有一帮乐色趋之若鹜，呵呵。 于是废先王之道，焚百家之言，以愚黔首；隳名城，杀豪杰；收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二，以弱天下之民。然后践华为城，因河为池，据亿丈之城，临不...                         

===说第一反应=== 要说“好凶”，还是澡堂前台“好凶”。 要说Q，有门萨在前，Q是真的不入流，会侦探就能会治世？真是想当然得离谱！！！爱因斯坦、爱迪生、牛顿..等108位科学家退出聊天室。 要说“救赎”，女儿生病，任何人都会先选钱，再来100次也是，谈啥“救赎”？还需要“...                         


这么 硬 的电影也是有段时间没看过了。 对于广告插入，绝大部分影片都会尽量做软避短，目的是不引起观众反感、不影响观影体验、不破坏沉浸感。 这倒好，用特写、超大字体直接硬怼到观众脸上。超大字体的广告勉强合逻辑，喝饮料的特写就太过分了，对于那些不了解这个饮料的观众...                         


额，看到无语的一部片子，从开头就看到了结尾，一开始杀人犯就暗示了出来，然后就强行脱戏，对女主的母亲很无语，编剧的过吧，一碗荞麦面，一个小蛋糕能有多少钱，你可以去打工啊，国语不同的话去唐人街啊，又不是没有唐人街，当个服务员，打扫打扫大街的话也还是能吃个饭的吧...                         

对于我这种纯属凑热情，假粉的，走出电影院那一刻竟觉得还挺好看，表示很怀疑。我分析了几点原因： 1、我自身之前并没有很期待，也并没有计划去看他，所以期望值不高，所以自然也不会很失望。所以应证了期望越高失望越高，合理评估，合理建设心里逾期。 2、当然3较12确实在剧情...                         

因为上映之后负面很多，几乎被一边倒的负面淹没了，抱着烂片的心态去的影院，本来没报什么期望，但是我不觉得这部片子有这么烂，我觉得这部片子的评分偏低了，虽然没有特别耳目一新亮点，虽然有槽点，虽然可以提前看出套路，但也确实圆的比较好，确实是规规矩矩的一部片子，该...                         


作为一个推理悬疑片（毕竟电影的名字上有探案之名），以这个标准来看，这部电影是不合格的，因为一个推理片的核心诡计实在是太过简单无聊，这个核心诡计大概只有柯南普通一集甚至不到的水平，那么在这个核心诡计上建构出来的电影就不可能好看到哪里去了。 同时，陈导野心过大了...                         


1.不是本格。 宣传时用“本格+密室+黑帮”赚足了眼球，最后呢？本格要在开头交代足了需要的线索，从而能让读者和侦探在同一起点推理啊！一开头那点线索根本推理不出来，直到结尾了法庭上有出来一堆新线索你这哪门子本格？ 2.搞笑显得刻意而喧宾夺主。 唐探一为啥能火？就是人们...                         


很久没写过影评了，不过长这么大第一次一个人去电影院看电影，必须写个影评纪念一下。 话说上一次去电影院看电影看得是《八佰》，那部电影争议很大，不过很多争议不是在电影本身，就不多说了。提到《八佰》是因为《唐探3》和前者有个相同之处，两部电影都是用IMAX摄像机拍摄的...                         


浪费我两张票钱，我还打算拉前男友去看了顺便促进感情看能不能复合，幸亏我没叫动人，这看了我不得当场骂电影然后形象全失再无机会🙃 啥玩意呢第14种密室，但凡多看几本推理小说多玩几次剧本杀都不能写出这么垃圾的剧本。我没看出来密室创新，我只看出来烂出新高度了（￢㉨...                         


唐人街探案都到了三了，虽然赚钱，但是风评每况愈下，都说续集难做，容易狗尾续成貂，何况在这个无话题不标题的年代…… 起点是：进电影院你是打算去看个喜剧，还是话题？ 背景是：上一部还被吹捧成，唐探系列已经自成宇宙！ 宇宙是什么，不太好解释，不管是字面意思还是引申意...                         


唐探一和二都是看过的，虽然觉得二没有一好，但是还是拉着全家去看了，一家六个人，看电影中间睡了四个（我姥姥姥爷就差打呼了）。因为好多日语只能看字幕真的很累。最无语的是这个破案是什么鬼，要我吐槽剧情的bug我能说一个小时。黑道大佬都查不出来亲密的女秘书身份吗？那个...                         

今天正好是好友的生日，在饱食一餐美食之后，我们决定下午去看唐探3。 之前在微博上看到了许多关于这部电影的吐槽，所以自己设定的心理期望值也不高。 抱着这样的心情，我们一起踏入了电影院。 看完之后，发现我们的感受也和网友们的吐槽点吻合了。 首先是混乱，不仅仅是说拍摄...                         

唐人街探案系列可以算是一个比较喜欢的风格，因为喜欢明侦和柯南的缘故，对于这种侦探系列是比较喜欢的。虽然严格意义上来说，电影的推理部分并不是那么的严谨，但是依然不影响对于新系列的期待。本来在去年的春节档就十分期待这部影片，这次也是担心会不会再度的去推迟。大年...                         

本来从去年就想看，因为疫情等了1年，陈导也一直压着没有转线上，今年不管是直播还是综艺也没少宣传。 满怀期待的买了票带着家人一起去看，结果一开始我就懵了，这是个啥？秦风和唐仁一到日本在机场就是一个大乱斗，而且是毫无意义的乱斗，电瓶车出场走了有5米吗？就为了在上面...                         

前两天晚上无事，一个人去看了《唐探3》。 有点失望。 剧情不难猜，基本上每一个步骤都能猜出下一步，没什么惊喜。尤其是结尾，太老套了，而且结尾故事的叙述也太长了吧，前面一点铺垫都没有，感觉又突然又老套，完全没有那种意料之外情理之中的感觉，有点失望。 电影的结尾，...                         

去年春节就在期待唐探3 因为疫情的到来 唐探3今年才上映 先看的李焕英 当时看到一堆人刷差评说唐探3太水了拍得没水平自己去看时 其实内容还是不错的很精彩 结局也很有大局观 有人说凶手开头就猜到了 我觉得主要是观影者是处于上帝视角的 很多方面角度真实情况是不知道的 最主要...                         

春节在家因为小朋友的原因实在没机会去看电影，回香港后第一个周末先去电影院补了《唐人街探案3》，对比豆瓣5.6分的评价，我觉得喜出望外，而且我怀疑有人恶意打压《唐探3》。 第一，“陈思诚，第一部他喵到底是不是你拍的？” 这句话不是我说的，是豆瓣的一篇影评的标题，对比...                         


本来就不感冒陈思诚的电影，没想到没有预期吧，看完后依然这么失望。 这到底是侦探悬疑片，还是喜剧片。 要说是悬疑片，什么脑子都可以当侦探了。无非后期用点特效来显得你记忆宫殿有多么牛掰不就行了。从头到尾，剧情没一点点侦探的气质。开头看到结尾，还想着肯定不会这样吧...                         

凑字数............................................ 凑字数........................................ 凑字数........................................真想一刀砍死王宝强和陈思诚                         

之前是根本没有看过唐探1和唐探2，这次看是因为家人朋友想看于是就去看了，刚开始我对这部电影都是懵的，一点都没看懂，可到后来看着看着就慢慢的懂了，然后越来越发现刘昊然好帅，整部电影又有搞笑又有悬疑，直到看完电影大家都还在猜测Q是谁，而且最后一幕公开Q的成员那一刻...                         

本影片是由刘昊然，王宝强以及一系列的中内外的知名演员出演，导演陈思诚在2015年就着手打造他的唐探帝国，本片本应该在去年的大年初一上映，却因为疫情它被迫延期，这是我期待了一年的电影，个人认为这是贺岁档里最好看的电影，其剧情升入人心，步步紧扣，剧情引人入胜，电影...                         

想到哪里写到哪里 唐探1和2都是在电视盒子上看的 看1有点尴尬，一开始就是戴绿帽之类的情节，后面案情比较暗黑。 看2人物好多，不在电影院有点分心。 唯独3是在电影院，没有干扰，看得蛮过瘾。 节奏一直不错，到庭审慢下来，但是我被草帽歌触动了一下，倒也不觉得慢，一边看遗...                         


众所周知，唐探1是令人眼前一亮的存在，情节的精妙和结局的反转让人禁不住拍案叫绝，张子枫的惊悚一笑成为了名场面，由此也开启了唐探系列的延伸，相信大部分人都是持同样的态度。到了唐探2的时候，大家逐渐摸清了套路，适应了这样的精彩程度，肖央的演绎也很突出，最终的“当...                         

可以打无星吗，圈钱的吃相有点恶心，求导演回炉重造，可以媲美逐梦演艺圈，不想看见导演那张利益熏心的脸，求去整个容再出来骗人旅进旅退我女我饿酷我欧耶苦痛路路通呜呜呜呜图腾柱有我呢大结局吐我某塔罗嗯呀我都以为系阿里路亚我要我要中央音乐学院我么的呕吐谢谢我呕吐恩率...                         

我们居然首映期看到了唐探3，挺好看啊，推理能自圆其说，有一段全家笑出眼泪，长泽雅美/三浦友和/染谷将太的演技完全值回酬金，刘昊然和王宝强也还在线，这些还不够吗？当然导演商业心太重，塞入太多唐探宇宙和产品植入镜头，一是让没看过网剧的观众不适应，二是把其他设计得很...                         


在春节档上映还不到一周之时，曾被影迷们寄予厚望的《唐人街探案3》就正式从票房和口碑这两个维度同时跌落了神坛，半个月后，则是连本最“手拿把攥”的春节档票房总冠军头衔，也一并拱手让了人。 《唐探3》，出问题了？ 不过坦白讲，在年初观影结束之后，直至今日，《唐探3》给...                         


看这部贺岁电影的时候，一开始有点隐隐猜到了凶手大概是谁，整部电影看下来没有想象中或者他们说的这么差，只是相比于之前的两部确实有待提高。而且有些点确实挺牵强的。总体还是可以看的，只要票价不是很贵😬而且中间让很多之前出演电影的人比如思诺，Ivy还有很多人出演，说...                         

Chinatown Detective 3 is a movie I have been looking forward to for a long time. I didn't watch it last year because of the epidemic. The plot of this play is too compact, not as good as 1 and 2. From 2 Japanese due to Chinatown development [唐人街探案3]                         

看完唐3，用一个词语形容就是郁闷，这是啥片子啊，想法很多，元素很杂，可是多么混乱,儿子说我不懂欣赏此类片子，好吧，我总可以借此短文吐吐槽。 王宝强，一直是我比较喜欢的演员，草根，自带喜气，犹记得当初和儿子一起看士兵突击的快乐，可是时隔多年， 出现在这部片子中的...                         


《唐人街探案3》 如果将《唐探1》比作出人意料般清新的小菜，《唐探2》比作差强人意的家常菜，那么《唐探3》就是不伦不类的中西混合大菜。导演将各种元素掺杂在一起，却令过多的表现欲拖垮了电影。电影中莫名其妙的剧情走向，略带荒谬的推理，以及毫无逻辑的结尾，都让这部压了...                         

探1和探2都是在电影院看的，接着想探3也在电影院看，想延续探1和探2所拥有过的美好～ 可惜探3给我的是失望～没有第一部的剧情松紧有度、完整连贯，没有第二部分新场面新搞笑点，第三部很多情况下真的是为了搞笑而搞笑，片段式的呈现，失去了推理剧的严谨与缜密～而且很多搞笑的...                         


全片看下来略失望，不适感强、逻辑硬伤多。不说别的，渡边胜这么个大佬，都当上大佬了还不能偷偷找回母女照顾一下？前期迫于家族压力不找还说得通，后面都当上龙头老大了也不找？几十年不找不联系了在跟对家谈判时突然就发现自己亲生女儿了？说得那么神乎其神的密室杀人案最后...                         

当时看完，其实觉得整体还不错的，有的地方也很搞笑。还有秦风被陷害推人那里，以为真的只有舅舅一个人去帮他，结果大家伙都在帮忙。这个转折还挺心动的哈哈。然后两星半给刘昊然那个“凝望深渊”的镜头以及配乐，真的很绝，留在心中一直都没忘。一星给张子枫推人那里的镜头以...                         

我造了什么孽要去看唐探三？ 要不是这是别人给的电影票，事先在看到这么差的口碑谁还会去看。 1。说是推理，其实就是最老套的强行用信息差来制造悬案 2。有多大屁股穿多大裤衩，陈思诚没那本事拍类似霸王别姬那样史诗感十足十八般武艺都精通的本领就别学人家搞这么大的架子塞进...                         

就有点失望，因为是唐探粉，所以特别期待，也有可能是我期望太高了吧，感觉没有第一、第二部好看，甚至我觉得拍的有点乱七八糟的，不知道在说点什么东西，大概是我没有领会到中心思想吧，不知道是很久没在电视电影上看到王宝强的原因还是什么，这部唐探三里面就觉得王宝强有点...                         


首先剧情毫无逻辑？？举几个例子1.为什么全程不请法医？为什么为什么请说？？案发现场的瓶子、屏风都可以有指纹！2.死者秘书小林作为第二嫌疑人为什么还能不被带到警察局调查，反而可以作为证人入场？？？？3.为什么运送死者去医院的车被警察局放在证物处，却一直没有去车上搜...                         

虽然有思想准备，但水得程度还是超出想象。就当还当年欠唐探1的一张电影票吧。前半截的硬植入和无聊梗真出戏，也许是想凑足俩小时或是为弥补逻辑和内容的空洞凭空制造出表面的热闹。出个导演剪辑版，压缩到90分钟，兴许能提升半颗星。至于怀旧情节，三浦大叔 莉香阿姨和人证的...                         

唐人街探案三 唐探三，可称得上唐人街春晚，各路人马集结在东京上演了两件斗智斗勇的案件。 先说缺点吧，人员太多，很多细节不清楚，追求欢乐元素，掺杂的脉络太多，很多支线没有篇幅去展开，剧情又需要。 最关键的是作为主角的秦风在这部中失去了与最大幕后黑手的较量。唐探一...                         


我是带着很大的期待走进电影院观看这部作品的。一个原因是前两部给我的总体感觉都还好，所以想要看续集。另一个原因是这是去年春节档最想看的电影之一，也算弥补了去年的遗憾。但是看完了以后我整体感觉是失望的。我觉得作为电影来说，这部电影只能算是一部合格的电影，但并不...                         

简单记录直观的观影感受，拒绝剧情复盘和中外电影比较～（其实因为观影量没那么大🥱） 观影时间：2月14日 1.这是一部成熟的商业片，商业价值还是很成功的，中日老中青三代演员，制造了足够多的噱头和看点，只是没想到广告这么多，天呐，而且尴尬的要命，商业团队究竟在想什么...                         

看完第一反应是还可以阿，够不上8分，打个7.5分不算过分吧！ 当时想的是如果不看前两部，或是抛开推理的标签算是还不错的爆米花电影了。 虽然说这部的推理太差，但是要是把这部看做一个承上启下，这部是一部为了主线正邪较量推进剧情，其实也还好。比不上前两部的水平但前两部...                         


等待了几年的《唐人街探案3》，终于在2021年的大年初一迎来了它！所以在众多优秀的电影中我选择了唐探三，但是它有让我失望吗？ 虽然网络上很多不同的态度和想法，但是我要用我不专业的评价来说说我的看法。 在看《唐探3》之前我去又回看了《唐探1》和《唐探2》，说实话个人比...                         

探案3能到5分多，确实糟心~问值不值得看的人，基本都是00后吧？再往前出生的，有人真的经历过电影里的桥段…… 1）陈思诚编的开头确实不好。 从小林穿着白风衣出场，智商在60以上的应该就能猜出这是个最大凶手嫌疑人了。原因在她回答“谁是第一个进入居水堂”时候。小林回答她...                         

所有人都说不好看不好看，但我就是不信邪非要去看，我就想到底能有多难看啊？只能说比想象中还要难看。 从开头到结尾没有一点能提起观众兴趣的地方，甚至无聊到中间玩了很长时间手机，抬起头来继续看也完全接的上。长泽雅美一出现，就有强烈的预感觉得凶手是她，结局果然不出所...                         

电影的剧情虽然一般，但是还是给了我感动。 1、渡边胜和自己的女儿在法庭对峙的时候，父亲对于女儿这么多年的亏欠之情，对于自己当年选择的痛悔与无奈，配着《草帽歌》的音乐，让人心生感动 2、在影片最后，秦风被救出来之后，搭配着《Heal the world》配乐出现的烟花镜头：人...                         

曾经因为昊然一直在追唐探系列，现在也不是粉丝了，这次去看也是因为去年没有看成的缘故，满足一下遗憾，怎么说呢，第三部看完只感觉到了负能量，女孩妈妈没钱就去偷抢出卖身体，面包分不均匀就杀一个人，这种很阴暗的东西不应该拿来给大众看，电影不应该只是专注搞笑，更应该...                         

密室杀人，狼人自刀，为了陷害村民刀狼队友。最后带出战争的故事背景，反战内核升华主旨。就这样的故事怎么就成了这个亚子？ 渡边胜突然想看看小林是否有胎记？那要这么说，他应该随便看到一个年龄相仿的女子都会这样扯别人衣服？唐仁就猜出了D？我觉得Q生怕他们猜不出来故意硬...                         

第一部，在当时是很有风格的侦探推理悬疑电影，秦风唐探组合塑造得最成功，推理的剧情也算是最好的，结尾思诺那一笑给人印象太深了吧。第二部，蛋糕开始做大，加入了更多角色，要冲出国门去推理了，故事反转性不输第一部，最后也是惊悚故事结尾。第三部，导演的野心爆棚，誓要...                         

然而作为合家欢电影也明显有不适合儿童的低俗梗，处理方式令人无语。虽然系列前几部也会出现这样的莫名其妙的笑点，但是不得不说这点是一个瑕疵。 对于Q的设计，没有一种令观众称奇的反转，似乎是平平淡淡地就把上一部的伏笔圆回来了。日本警探那一段真的有把我尬到😅 让陈导...                         

推理上确实有不少漏洞，剧情也是又俗又烂而且莫名其妙，但是挺热闹，演员演的也好，侦探迷不太较真，还是过得去的一部商业片的。 至于说油腻，确实在影院有很多家长带着小孩，有些地方不禁让我为孩子的爸妈尴尬了一下，不过我觉得也没有必要为这点较真，本来也是来看爽点和演员...                         

#新春档胡乱指北3/4#唐人街探案3 终于到了今年最期待的影片了 再一部136分钟… 我看的是imax 开局及中间几场镜头感觉非常晃 让我一度以为眼睛没擦 陈思诚真是难得几个能符合当下互联网梗的导演 和平精英 创维 东鹏特饮… 广告插得有点多 影片的配音真的很不错 长泽雅美扮相好看...                         

难怪晚了一年，《唐探3》也要春节播，真是太适合过年的气氛了，开场三分钟起就全程高能，气氛一直没有掉下来 用出影厅一哥们儿的话讲:就是比《唐探1》还好看，我却觉得已经是不可多得的好片了！ 快节奏，无数次反转；虽然元素主线有很多条，但是一只没有混乱和偏离主题 电影的...                         

唐人街探案》是一部探案的电影，他的第一部电影在电影院上架时间是2017年，当时人们也只是带着好奇的心里买的这部电影的电影票，但没想到，这部电影凭借它精彩的内容票房轻轻松松的上了10多亿，也因为这个原因而后每年的大年初一时准时上架《唐人街探案2》我也选择去电影院看，...                         

2021大年初一 ，梦寐以求的《唐人街探案》3上映 ，让我自己非常激动。这部电影你们最好期望很高，但评分却不怎样 。等我看完以后，自我感觉还是可以。 《唐人街探案》三这部电影的疑点有很多也使人十分难以辨别出凶手，本片也十分反映出社会出现了一些问题 父亲为了给女儿治病...                         

首先说明一下，并没有看过唐探的其他作品，直接看的唐探三。 剧情方面：场景乱糟糟的，确实是一部适合春节的电影，但是里面低级梗太多了，以至于有些场面非常的尴尬，不适合全家去看，并且有一些硬伤，指纹或者是什么的，就算都勉强能自圆其说，推理过程也就那么回事儿，案件也...                         


前两部剧情啥的都忘干净了，也没劲儿复习。就这部片子来说挺好的一个商业片。尽管很多桥段都能看到借鉴的影子，可电影发明到现在一百多年浩若烟海的影片中想完全不一样挺难为人的。 因为抱着看电影而不是挑刺儿的态度，其实看得挺欢乐的，只是王宝强演的唐仁对剧情推动可有可无...                         

终于昨天把唐探3看完了，这样我的已经看完贺岁片推荐排序是这样的：人潮汹涌（8.5分）李焕英=唐探3（7.5）&gt;刺杀小说家（6）还差一部哪吒，也想看。 唐是个合格的贺岁电影，很热闹，节奏也控制的挺好，基本上不会有特别看不下去的情节。 但是唐探世界能存在的基础是警察都是...                         

首先说实话，《唐人街探案3》在我看完第一感觉是：感受到了陈思诚的恶趣味。从观影体验和画面色彩上看目前是我觉得春节档观影效果最好的，因为画面上足够丰富，卡司阵容上是比较豪华的，本次又加入了几名让人熟知的日本明星：妻夫木聪，长泽雅美，染谷将太。从演员阵容来说，绝...                         


说真的，作为唐探的资深观众，唐探三着实是我期待了很久的电影，刚看完还是很激动的，过后想想觉着还有些缺点。 这部唐探聚集了中日泰三国演员，阵容真的很大，且融入了更多日本元素：相扑、剑道、忍者等，比较新颖。但像是在推理剧中混入搞笑，没有达到统一。 个人认为电影开...                         


《唐人街探案3》的起因是一个日本的案件。死者苏察维，死因是和渡边胜一起关进密室后被杀害。秦风从渡边胜的口中得知，渡边胜喝下茶后晕倒了，醒来后苏察维的助手小林杏奈就冲了进来。两人的手下把渡边胜和苏察维一起送进了医院，渡边胜的手掌也被屏风的碎片划伤了。 秦风、唐...                         


本人不经常写简短影评，不喜勿喷 首先从整体来看，可以分成两个方面，一个是推理，一个是剧情。 这里面，最拉夸的就是推理部分，若是单拿其中的剧情部分倒是挺有看头的。 推理逻辑流的小伙伴应该能看到不少幻羽推理的漏点，例如最鲜为人知的是警方早就扣留了车辆，为什么不检查...                         

唐人街探案三影评 这部电影在我观赏完之后我觉的影评是四分，因为这里有三部分演的比较假。一是秦风、唐仁、日本侦探，开卡丁车，泰国侦探骑自行车，泰国侦探居然能够跟的上。二是，三个人座上大巴，泰国侦探骑自行车还能跟上，然后日本侦探跳上天桥然后精准的跳在泰国侦探的头...                         

陈思诚和他的“唐探宇宙”系列：激战曼谷、大闹纽约、玩转东京。 作为跨类型片，叠加了喜剧和悬疑的元素。不得不说为中国的系列片 树立了一个新的标杆，堪比大哥开创的功夫喜剧系列电影。但第一部 的小试牛刀，第二部的意犹未尽，第三部的宇宙湮灭想让人口吐芬芳 ，我更希望他...                         

看完唐人街3，还有我觉得精彩的点不在于这次的案件，更多在于的是Q成员有谁以及Q成员想做什么？还有思诺小姐姐的笑容，演技炸裂，太棒了 先说一下，我从第二部就隐隐觉得，是唐仁在培养秦风（我仅仅代表我个人，本人求生欲很强）因为有以下几点： 1，从第一部开始每次都是唐仁...                         

可能对电影抱着太高的期望 整部影片感觉太想营造出荒诞悬疑的剧情导致剧情逻辑混乱 片尾强行煽情升华主题就很尴尬 还有快结束冒出来帮唐仁打架的五人组出现的很突兀 张子枫出现的那段剧情太短 不知道是不是有删减 感觉有些点没交代到位就退场了 总之对这部影片 我只能说有好笑...                         

今天去影院看了期待已久的唐人街探案三，排面挺大，其实很符合我口味，因为我胆子比较小，太吓人的案件我是不能看的，好在这个案子只是比较复杂，并没有极力去营造恐怖氛围，案子本身不是重点，而是它所牵扯到的一系列人和事，很满意看到最后一部电影基本解开谜团，而且真正上...                         

估计3相对来说会不好拍？比如回忆之前遇到的人，进行记忆，1拍过了，就觉得，哦 对地图的构画，2拍过了，3又花时间出现，就觉得很无聊。 变装，刘昊然跟王宝强变身女装那时候真的有戳到大家的点，所以很买账，3里的变装就觉得好无聊啊🥱 1、2王宝强超，却觉得还好。3当中的超...                         


看完唐探三我觉得还是可以的，抛开要恰饭，硬性内容的话，第三部我觉得像是承上启下的一部。他融合春节的气氛，这也就是他为什么一定要在过节的时候上映。剧情一开始还是在熟悉的机场与大家见面，开头有点硬凑热闹的感觉，导演应该是想给大家营造一个过年热闹的气氛，算是是给...                         

这次的《唐人街探案3》为《唐人街探案2》和《唐人街探案1》的续集，整体画风和前两部一样唐仁来负责搞笑，秦风来负责破案，这次又多了一个有破案头脑的野田昊团队有升级了，整个电影思维慎密，情节扣人心线。虽然《唐人街探案1》评分总体八点多，《唐人街探案2》总体评分七点多...                         

在唐探3未播出以前，很期待，等待了一年之久。自己觉得与唐探1、唐探2相比较，唐探3是没有前两部精彩的。或许也有可能是我本人对它的期待值太高了，以至于心里就呈现出了这种落差。但唐探3整体还是可以滴，说它很差吧也不算太差，能看得过去。就是有一些地方不太尽人意，大家都...                         

有几个笑点。故事厚度不够，没给人物写出一本书的故事然后浓缩台词，所以小林啥的没代入感，去掉她换成照片也行。镜头剪辑啥的像中日混合，所以两边不讨好。应该是台词的问题，小帅哥说的台词咋这么没代入感呢。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...                         

电影的上映的第一天我就去看了，看完之后还觉得回味无穷。但是坦诚来说，因为我并没有带着多高的期望去看这部电影，尤其是以推理的角度去看，而是当成喜剧类的商业片，所以并没有太多的失望。 但是仍有两个问题。一是电影中刺目的广告:招商银行、统一豚骨面、和平精英等等，都...                         


从年初开始看评分，一路下滑至今才有空去看一下电影，我发现水军真多，硬生生拉低了近一分的评分。 从唐探1开始，我就将其当作搞笑为主，推理为辅的“贺岁喜剧推理片”。唐探3无疑是部合格的商业喜剧贺岁片。 只是在DB“女性ZZ正确”的立场下，殴打护士都能成为黑点，在我看完...                         

我很难想象最后竟然还要弄那种把美的东西强行撕裂的剧情！很赤裸裸，令人恶心到窒息。但是我想也许是我对那种抛弃，凌辱，无奈，过于敏感和无法接受了。可是我又想也许它是在附和现在人们的需求，那种抛弃凌辱无奈，被人厌恶着又被人需要着。人们都要自私，都不想要什么高的东...                         

如果你仔细看，慢一点看，会发现唐3的好几场戏充满着独特的美感，和现代叙事。 1，村田昭深渊处坠落时，镜头从上往下推向水面小林杏奈和唐仁的脸，再从远至近推向秦风的手。 2，案发时，小林杏奈率先冲入屋内那一刻的表情。 3，车上刺杀时，反光镜中小林杏奈的眼神。 4，小林杏...                         

重复一二部的东西凭凑出一个三，还用这种老掉牙的密室杀人案，明摆着就是圈钱来的，电影在歧视女性的道路上越走越远，一遍遍挑战女性观众的底线，女性角色不是罪犯就是毫无用处的男性角色的附属品，还要被（唐仁）调戏（性骚扰），可笑的是最后还不得不向唐仁求救，有点脑子就...                         


说到唐人街探案,相信大家都把第一,二部看过了。电影里的剧情,环境真的很吸引人,在电影里刘昊然饰演秦风，是负责推理的少年。高智商的秦风是一位内向,考警校未成功的结巴。王宝强饰的唐仁是一名侦探,是一位拥有一古广东口音的普通话的油腻大叔。就是在这样搞笑破案的氛围下，让...                         

两分给演职人员的努力付出，布景和演技都在线，但是电影自始至终对于女性的态度和各种各样的逻辑漏洞是没办法洗的。 不同语言混杂强行拉高受众门槛，低俗内容满满又引人不适，在high和low之间反复横跳，忘记自己是一部推理电影的同时也没做好想要的贺岁档效果。 希望第四部可以...                         


导演在各种方面进行了一个杂糅。群演戏、打戏、文戏、跑酷戏、飙车戏、煽情戏、回忆杀都显示出导演的综合实力。 对于动漫爱好者来说，既有金田一的名句，怀旧的星矢，也有近期的狂赌深渊的会长和鬼灭之刃的我妻善逸。对于游戏爱好者来说，前期像是主线剧情的推进深入，又有像巫...                         


我在唐探三上映后几天看了这部电影，这部电影本来要在上一年春节上映，但因为疫情所以推迟了一年，这把很大一部分人的期待拉到了极点，接下来我为大家讲一下我观看后的感受。 可能大部分观众对“唐探宇宙”的理解，是热热闹闹的人物串联和招牌的喜剧元素，其实不然——陈思诚对...                         

说实话，唐探三让期待了差不对一年的我挺失望的 不严密的逻辑与推理，尴尬的剧情过的片段以及变了质的电影核心 当然，一切都是个人观点，我只是把我想说的说出来了，仅此而已，并没有特意要去黑这部电影。 虽然这部电影的定位是喜剧悬疑，是合家欢，但真的是这样吗？ 电影内容...                         

垃圾电影 弱智演员 沙雕剧情 侮辱智商 垃圾电影 弱智演员 沙雕剧情 侮辱智商 垃圾电影 弱智演员 沙雕剧情 侮辱智商 垃圾电影 弱智演员 沙雕剧情 侮辱智商 垃圾电影 弱智演员 沙雕剧情 侮辱智商 垃圾电影 弱智演员 沙雕剧情 侮辱智商 垃圾电影 弱智演员 沙雕剧情 侮辱智商 垃圾...                         

我其实想给7.5分的，可明明是一部挺好的电影被一些无良的人刷得这么低我就是看不惯，比起你好，李焕英我更喜欢唐人街探案。不好意思我就是单纯放轻松的看一部无厘头的喜剧，不计较什么专业的什么角度之类，只是觉得还可以虽然票价确实有点贵啊，但是新年我看得很满意 这就可以...                         

看电影之前 就看到一个影评 “渡边胜最后的一跪 不仅仅是对女儿的愧疚 更是一个民族对另一个民族的忏悔” 所以 观影的时跪下的一刹那  极其感动。 宏观的看看唐探，脱离案子看看剧情后处影射的一个民族的荣光和耻辱，看看唐探宇宙里的人类命运共同体。看看几个唐探高级影评后会...                         

真的绝了 编剧导演是集体十年脑溢血吗 毫无逻辑 乌烟瘴气 搞笑靠大呼小叫 一个老梗竟然沿用了两部 四十年前的冷笑话还在拿出来拍 猫和老鼠都比这个笑点多 全程拿女性来当搞笑背景板 前言不搭后语 思维混乱 强行解释 唐仁真的不想评价了 集低俗脑残丑于一身 看到胸就高潮的设定...                         

导演完全可以用惊喜的构思来巧妙安排广告的穿插。让观众觉得耳目一新。而不是看着尽兴中横插一脚。 前面节奏都ok。作为一个贺岁片开心就好了 普通观众不追求推理严谨性。但也不能完全糊弄过去。要不然就怎么能叫。探案？ 吞吞吐吐吞吞吐吐吞吞吐吐基督教的巨额保险年度科技电脑...                         

公平正义，需要牺牲？ 需要牺牲的公平和正义不是公平和正义。 “三个人分两个面包，只切一刀，实现公平正义。” 秦风“切”了一个人，这就是公平正义吗？ 这对于被“切”掉的人来说完全不公平，完全不正义。他有做什么错事吗？他只是想吃面包而已，仅仅因为面包不够而被“切”...                         


要说今年春节档的七部影片哪一部的呼声最高，那一定非《唐人街探案3》莫属了。今天我就和大家分享一下我看完后的感受。 影片的剧情其实很简单，主要讲述了主角秦风和唐仁来到东京为人洗冤而发生的一系列故事，影片主线简单明了，情节环环相扣，跌宕起伏而又恰到好处，让人仿佛...                         

因为是在首映当天看的，所以不带别人的影评影响看下去了。看的时候很敏感地发现了一些幼稚中二的安排，但是因为是“唐探”所以可以理解。连着看了两部抓犯人的片子，我才突然想到很久之前就被提醒的一件事，悬疑推理作品一定会有逻辑漏洞或者物理错误的，防止模仿犯罪。所以有...                         

春节上映了继《唐探》1和2之后的唐探3，总体下来，推理的部分相对于之前两部少了许多，但毕竟是春节上映的电影光是推理可能还吸影不了观众，倒不如像是介绍一样的喜剧悬疑。 随着《唐探》系列前两部的成功，让王宝强和刘昊然的组合深入人心，在开篇处，二人就受邀来到日式泡汤...                         


来看这部电影之前听朋友说这部电影网上风评不太好，心里有些忐忑，看看完之后又看了看网友的影评，觉得对于常年看推理悬疑小说的朋友们来说却实不是很好看，一方面少了很多细节，虽然把这些细节加进去可能会增加电影的长度，但如果把这些细节加进去的话无疑会使剧情的推理更加...                         


整部电影其实比之前两部我感觉的主题上有了较大的升华，那就是关注日本遗孤，实际上，日本遗孤无论在日本还是中国，其实都是一个边缘性的群体，关于他们的影视作品，我所知道的在国内仅有两部，一个是《清凉寺的钟声》，一个是《小姨多鹤》，而日本的没有了解，关于他们的悲欢...                         


整体上不否定也不会让我这个唐探粉粉转黑，但一味的吹捧夸赞没什么意思，说说不太好的地方吧。首先剧情上用了悬疑片的惯用伎俩——受害人的自导自演，虽然运用了约翰·狄克森·卡尔的《密室讲义》（又名《三口棺材》）但很难将整个作案手法拉到高端专业的水平，显得有气无力，...                         

大年初一，唐人街探案3终于在亿万观众的目光里走上了电影院的荧幕。里面秦风的推理一环紧扣一环，细节和动作都做得很好。我认为唐人街探案3最精彩的部分就是Q究竟是谁，而我们都没有想到Q居然是一个神秘组织，并不是一人，而且这个组织还陷害了秦风，之后又让秦东风加入他们，...                         

看完唐探3，挺失望，原本的品鉴心态被蹂躏成空间和时间的折磨。空间让人窒息，因为陈思诚明显想把太多维度的内容塞入观影者的大脑，就是他霸王硬上弓，想强撸表达自我。时间上冗长乏味。但是最让我忍受不了的，是他异化的世界观和思维。陈思诚已经走火入魔了。我特地去看了1，2...                         

正在影院，睡了一觉……贺岁档看了李焕英、刺杀小说家、人潮汹涌，这部片最烂…… 电梯诈尸是我睡过去前最恶心的场面，船上呕吐的场景是我醒过来最恶心场面…… 还有王宝强……太倒胃口了……电影票钱是给刘昊然排面就算了（居然还买的imax，评分就别指望了。 看到了三浦友和...                         

没有希望就没有失望吧 作为一部2020年春节档的贺岁片 由于疫情原因紧急撤档 足足捂了一年仍坚持定档春节档 相较于不愿改档 更可能是不能改档吧 与前两部相比 唐探3更热闹了场面更大了广告也更多了 所以随便哪一个档期和春节档相比 对唐探3来说都是一个打折的选择 可以看出导演...                         


快结束了，服了我的拖延症，终于只剩下最后一篇春节档电影影评了。 唐探三是我看的今年第一部春节档电影，毕竟我真的是期待太久了，但是真的很难形容我对这部电影的爱恨交织，所以还是放在了最后，等我算是可以心平气和地去评论它的时候吧。 我真的是有电影团队人员洁癖的，陈...                         

电影的主要内容是四位神探在东京进行探案，我觉得四位侦探其中秦风是最厉害的，因为他有冷静传着的精神和永不放弃的顽强，他们四个人依靠团结勇敢的军人，击败了残忍的村田昭，找到了真正的q幕后黑手黑卡金斯，看到了凶手竟然是一位警察，这是我意想不到的事情。 通过秦风让我...                         


唐探3给我的感受就是：套路和不适。 你努力地想把无数的热门元素塞在一起，但是两个小时也显得仓促，所以碎且杂乱。 草蛇灰线，伏脉于千里之外。如果真的像陈思诚说的那样，要创造出一个唐探宇宙，那么每个人物的出现就该有其独特的意义。因为有其价值才出现，而不是为了出现而...                         


万众瞩目的《唐人街探案3》（以下简称《唐探3》），上映以来，评分一路从开局的6.8跌至如今的5.6，口碑也一路下滑，是唐探系列迄今为止最大的败笔。去年因疫情没能上映的春节档影片，除《唐探3》以外，都放弃了院线春节档选择去年的国庆档或者线上上映，加之原先的宣发为《唐探...                         


《唐探3》给我的印象是失望大于期望，整部片子如果在喜剧的表现形式上能够再收一收会更好，但是《唐探3》直接加重了闹剧效果，使整部片子非常的热闹，确实适合在春节档上映。                                              《唐探3》剧情紧接着上一部片尾，唐仁和秦风受野田昊...                         

不是故意黑，实在是给6分以上对不起其他6分电影。 首先说案子，根本就单薄的撑不起一部电影。都说了剃刀理论，那么密室中除了渡边胜，首先不就是怀疑受害者自杀，更何况双方竞争关系如此强，帮会怎么可能不怀疑是栽赃？这在别的片子里根本就是故事背景啊！ 然后说说陈思诚的炫...                         

本来这个唐探系列的风格就是搞笑加侦探悬疑混搭风格，。你们去看过春晚吗，上面的小品也有低俗笑话，唐探3延续了整个系列的风格，应该说整体节奏把握的还是不错的。有人说太浮夸，拜托这是偏喜剧电影不是生活剧，是需要一些张力的。有人说打女护士，我想说如果换成男护士，你们...                         

在影院看的感受：笑点是不尬的（起码大部分我都笑了），尬的是最后强行正邪对抗，太中二了；还有广告植入，喝大鹏不尬，和平精英尬得我脚趾扣地。 法庭推理我看得很开心，演员自己也吐槽了，日本+本格+黑帮+密室+法庭，元素太齐全了，算是推理粉的狂欢吧，但是除了找找“以爷爷...                         

关于画面的整体感受：影片是19年就审核下来的，所以用21年的眼光来看，色调在我看来不符合当下的审美。但是取景和构图！特别是最后放烟花的景配合唐仁说的那段话再结合当下疫情很震撼。特别喜欢导演对于光的运用！ 关于剧情： 推理：推理的剧情我觉得很不走心，连我都能猜对凶...                         


有剧透，个人向，把唐探当成推理影片的影评 唐探3真的是一手好牌打的稀烂 1的思诺即使受害者，又是犯罪者，在故事的结局，让人们重新考虑人性的正反 2的宋义是表面末流侦探爱好者，倒霉警察，实际上是推动秦风一步一步接近真想的人，【宋是q】（2记不清了，打算重看一次） 3里...                         


有很多人打低分，主要是这个系列高开低走造成的，倒并非因为这部剧很烂，事实上我认为这一部总体还是及格的，所以先抑后扬吧。 缺点最主要是：把精力花在了各种搞怪上，尤其也没啥意思反而挑战了大家的耐心，总打断大家的情绪，让大家既不欢乐又不沉浸，如果能够跳过那些无聊的...                         

这几天闲暇之余，去看了《唐人街探案3》，感觉整部电影既有趣又悬疑。 相比唐探1和唐探2来说，我觉得唐探3惊喜更多一点，因为Q要现身了。我于是抱着这种喜感去看了这部电影。 故事情节主要讲的是发生在日本的一起密室杀人案，两位黑帮老大为争夺一块土地，相约在一间密室谈判，...                         

看完这部《唐人街3》观后感 1⃣️热爱日本文化的我，深感这部电影融入得还是比较丰富（cospaly、汤、烟花祭、道馆……） 2⃣️这一次的剧场的高科技showtime不多，动作打斗居多，除了案杀，也没有打斗伤杀，遍没有了那么激烈的场面 3⃣️印象深刻的也是王宝强每次...                         


从去年过年就开始期待《唐探3》了，今年终于上映了，观影之前就看到过一些不好的评论，但是以本人对前两部和电视剧的评价来看，还是怀有期待的于是去电影院看了。在看《唐探3》前，1和2我都看过，电视剧因为有点吓人就只看了前四集曼陀罗之舞，后面八集有看过介绍，大概了解一...                         

唐人街探案一这部电影是一部不错的贺岁电影，这部电影不管各方面都非常棒。如果满分是五分，我给他四分。 电影主要讲了唐人街有一批黄金被盗，警方对嫌疑人作坊老板颂帕实施抓捕时却发现其已被杀害，初步判断为黑吃黑。 后来警方从监控得知，一周内只有唐仁进出作坊，有一次还...                         

刷了下猫眼票房，《李焕英》凭借良好的口碑黑马正式逆袭《唐探三》。 黑哥是悬疑电影和唐探系列的铁粉，看到《唐探三》的豆瓣评分跌破6时，春节档抢先看了《唐探三》。 没有想象中的差，剧中的护士姐姐被打和36D对女性观众不太友好，这可能也是最失分和最失口碑的地方。整体观...                         


全字无图，请做好准备。 今天才看过唐探3，最初是抱有很高的期待的，想第一时间看IMAX场，希望能看到延续国产商业大片系列的强者姿态，听闻如潮的差评放下了现在看来过高的期待，等到热度散去又再看过一二部后才于县城小厅看完了这部迟到一年的贺岁片。 众多差评中对于女性歧视...                         

在看完以后我只能说: 我是s.b！ rnm，退钱！ 兄弟们，顶我上去，让更多的人知道我们为什么这么傻。 我怎么这么傻，85块钱去外面吃顿好的不行吗？非要跑到电影院看唐探3来遭罪，u1s1，这剧情我也是人傻了，当我看到和平精英的广告时，我就已经无语了，成才啊！你就这么缺钱吗？2...                         

唐人街探案三作为本系列第三部电影，承上启下，既是对前两部电影的延续，也是对唐探宇宙的开启。就电影本身而言虽不如前两部电影使人为之感到惊艳，但也算得上一部良好的贺岁电影。 影片开场毫不拖沓，直入主题——东京探案，很好地沿袭了唐人街探案的风格，具有极强的代入感。...                         


大年初一 上午上午看完电影，总体评分给个7.5，上半部分槽点很多，下半部分相对还可以。 我用秦风入狱区分两个部分。前半部分有太多槽点了。第一，广告植入有点太突兀了，特别是东鹏特饮的植入，肉眼可见的尴尬，看得头皮发麻！ 第二就是感觉笑点有点牵强，有些夸大的喜剧成分...                         

2021年的贺岁档电影中，我看了其中唯一一部《唐探3》。这部电影网上吐槽的评价有很多，从第一部评分7.7，第二部6.6，到第三部5.6，唐探系列影片的口碑确实受到了不少冲击。 那么就来谈谈这第三部吧，要说的不多，就只说几个我观影时印象颇深的感受。 首先，电影中的两个情节彰...                         

没有那么差，很搞笑啊！笑点很多～虽然开场机场那段黑人问号脸，这是在干嘛，后面就慢慢进入节奏了。 医院那段笑yue了。有趣～本来就很想去影院放松，笑一下的。 悬疑解密的地方也有，其实做得挺不错的啊。 内容丰富，前两部留下来的谜也有讲到，日本元素好喜欢啊。更想去日本...                         


有句话说得好，英语（悬疑）考了20分便找借口说是复习数学（喜剧）了，可是你数学（喜剧）刚及格啊！！！我要是这么找借口，我爸都不让我活这么大啊！！！ 全片笑点除了黄段子可真就没啥了，电梯里爆锤女护士那段看得我是揪心啊。一堆人给女护士一顿爆锤，这小身板，真要给人变...                         

贺岁片的说法来自于港片，记忆里最早的是葛尤的，每年春节期间上映，渐渐养成了大家的习惯，像对春晚的适应与期待一样。唐人街系列就这么一部一部看下来，徧得这个3延迟了一年上映，惹得人百爪挠心的，让我第一次看个电影提前了14天买票，还遭遇了在影院因为人头攒动网络当掉换...                         

先做一下自我检讨。我对不起春节档！确实前几天没时间，到了今天才看了春节档的第一部电影。明后天我会把剩下的补上的。 既然看了那就简单说一说我的看法吧。 首先关于片子的评分以及开片前7分钟的尬嗨。《唐探三》在豆瓣评分从前几天的5.8下降到了今天的5.6。但是这个评分绝对...                         

打五分，退一分打四分，即两星。 这部电影我是带着极大的偏见和外界的差评看的，最后看完感觉并没有想象中那么差，但是仍然不够打三星。太多插科打诨了——东鹏特饮，很多比较低俗的笑话都极大了影响了这部片的观感。我对于网上提到的很多殴打女护士的桥段不算在意，不过我能理...                         


我是在2月12日在金太郎影院看的，接下来说说这个电影吧！ 它有好也有坏，毕竟事物有两面性，不能太客观。先说说好的地方：1.拥有很好的动作性，节奏感。这个电影故事发生顺畅，没有不明对接。2.各种讨喜方式，让影片带来愉悦感，喜剧感。3.提现一系列成语，比如：螳螂捕蝉、各...                         

今天晚上刚看完，就感觉整个电影就有点无聊。整个电影吧，感觉导演应该设置了不少笑点，但是吧，我是真的大部分都没有让我产生笑意，只有停尸房和最后法院那段我笑了，作为一个喜剧片感觉不是很合格。然后剧情方面吧，感觉很多东西就没交代清楚，推理的逻辑感觉一顿一顿的，整...                         


电影的质量其实混个三星还是可以的，但依然给了两星，一方面是因为期待与落差，另一方面是因为陈思诚的敷衍。 当年的唐探2是一部适合在春节档观看的电影，第三部依然是适合春节档，热闹，真的，非常热闹，光开场那顿机场混战就让人目不暇接，那段长镜头拍确实很好，而且一顿一...                         

笑点还可以，诈尸那里最好笑，能听到一片笑声。 剧情不太好，中间跑地图的游戏和主线案子毛关系没有，救下来的女人给的线索很鸡肋，男主在女人身上发现的线索更鸡肋，导致主线案子变得异常简单。 男主被抓，日本人说他和秦风有默契，他负责找出q，秦风想案子，唐仁救秦风，但是...                         


《唐人街探案3》是一部探案悬疑，又夹杂着喜剧成分的电影。它演绎了唐仁、秦风受侦探野田昊的邀请，前往东京破一个密室案件。经过调查，秦风等人发现关键在于嫌疑犯渡边胜手握凶器的姿势。于是他们决定向目击者小林杏奈，也是死者苏察维的女秘书询问情况。不想小林杏奈竟被绑架...                         

一句话概括的话：确实不如前两部，但是也没有网上评价的那么差。 我个人本身是不喜欢推理、悬疑、王宝强类型演员的。入坑当然是因为昊然弟弟！ 但是1、2部弟弟和昊然的搭档意外的有趣，各种人物很二次元，整部电影看下来像看真人版漫画似的，很有趣，弟弟很好看！ 第三部秦风的...                         

终于看了这部期待已久的《唐探3》,这部电影口碑毁誉参半，评分系列最低，也可以说是“不虚此名”！！ 首先电影的前期宣传过于宏大，又因疫情原因推迟了一整年，致使观众对于这部电影期待过高，但是电影本身却用了大量第一第二部的老梗致使电影过于公式化，唐仁的寻龙尺，秦风的...                         

比春晚好看多了，也比某部咯吱着人笑掐着人哭的母爱片看着带劲。 抛开各种乌合之众的群体决策因素，不和那些挑拨敏感脆弱神经的电影作比较，我给这部贺岁片打满分，贺岁目的达到了，我看着欢乐了，年也过好了。 这部电影导演说： “艺术家绝不是一张白纸，干干净净。但他也不能...                         

开头的打戏就很搞笑（贬义）。每个人都像是橡胶做的，贼拉有弹性，碰一下就飞。 民工这首welcome to Tokyo一出来，有那味儿，可以说陈思诚是总结出了贺岁片的模板？欢喜开场（虽然我并不觉得好笑），热闹一曲，鸡飞狗跳。了不起啊，应该是要常驻贺岁档了。民工的歌是把我这个工...                         

《唐人街探案3》原本打算是在2020年春节档上映的，结果因疫情原因推迟了一年。又加之“唐探”系列（两部电影，一部网剧，总体上质量都是过关的）已开始构建自己的侦探群体，有人把它说成是在构建唐探宇宙。不管哪种说法，唐探影视系列已经有了自己独有的人物系列，再加上延迟了...                         

很喜欢的电影，一直追到第三部，之前看了一些关于影片的负面评论，比如说为什么被扣押的车警察没有去搜，我个人认为就是因为检察长是Q成员所以才没有去找证物。这一集极大的考验了秦风，而且他也经受住了考验。停尸房那个点争议很大，我个人认为导演是按照实际发生的故事情节去...                         

剧情：50分。演员颜值和演技：68分。画面：75分。服装道具：80分。音乐和音效：50分。综合评价：6.3分。剧情方面：无厘头、荒诞、包袱并不太搞笑。剧情既有硬伤，也不吸引人，总体上看中下等水准。演员方面：这不是一个多需要演技的作品，但演员可能会很累，剧中有不少名角客串...                         

没有前两部好看我先说了，如果喜欢看推理探案类的uu们，不推荐看这部，这部着重于故事对叙述跟煽情了，还有就是广告植入很尬，打戏中间突然穿插了东鹏特饮的广告把我整傻，蛮失望的，毕竟等了很久，感觉太着重于引出Q了，希望可以出一个专门推理探案的支线电影吧。。。。。。。...                         


《唐人街探案》系列作品可以说是非常优秀，我个人最喜欢的是第一部,其第三部可能是因为与一二部间隔太久的原因,多了些期待。但即便是这样一部作品,有优点也有缺点。 优点一：主旨深刻。 在整个影片中,让我感触最深的是秦风一行人在村田昭老巢玩的那个游戏:三个穷人分两个面包,...                         

《唐人街侦探》系列因此觉得唐人街侦探三更好看，所以预告一出我就很想去看，为2020年的疫情，让《唐人街侦探三》推迟了， 当我看完后我十分失望，一开始刚来到机场到处都是黑帮的他们还打了起来，不可能一个那么大的机场，连一个保安都没有来阻止的吗，在地铁上他们打那么激烈...                         


喜剧片中包含很多的元素，夸大、反讽、滑稽、巧合都是用得很多的，甚至很多人所说的低俗的元素也是戏剧中常用的，我不喜欢爆粗口、荤段子，但是又无可避免的多次遇到，我不喜欢，但是我不能让它消失。 喜剧中还有很多是丑化形象，其实我也不太喜欢，我有看到说，这是喜剧的一个...                         

以前看片不爱写影评，最近不知道为什么写上头了，然后补下唐人街探案吧 1首先说一说演员演技 浩然弟弟的演技还是很不错的，宝强一如既往的搞笑且已经形成了自己的一套风格，三浦友和不愧是日本国民演员，眼角眉梢都是戏，他跟雅美的父女对手戏看哭我，所以演员本身是没问题的，...                         

跟前两部比确实有很大的下滑，喜剧部分中规中矩。逻辑线严重拖沓，野田昊智商时而在线，时而不在线，根本就不像是真正的侦探。全程虽然有耳机转换交代一下他们可以互相听懂，可是我们观众听到的是日语诶，还需要看字幕，真心好累啊，头两部也是在国外，也没有全篇幅用外语啊！...                         

等了几年，太失望了，前两部多好啊，这部真是太失望了，剧情乱七八糟，无意义的人多吵杂，唯一有印象搞笑的就是电梯那段，其他的真是没点亮点，广告的尴尬乱入，真是不知道说什么了，明明那么嘈杂的电影，看的我差点睡着，为了那么贵的电影票忍着看完了，这韭菜割的真是无语，...                         


终于去影院把《唐探3》看完了，这个片子怎么说呢，你说它是侦探片儿吧，侦探推理的元素又不够充分，不够缜密；说它是喜剧呢，有掺杂黑色和无厘头；更像是为了过年准备的一部欢欢喜喜的歌舞片，不求甚解，没有专注的说好一件事情。在最后的大闹法庭这部分又是极尽荒诞搞笑之能，...                         

总的来说，《唐人街探案3》并没有像前两部一样的令人惊艳，在网络上也褒贬不一。 但是好的部分也是有的就如： 1、它比起一二两部来说，便多了想要揭露人性，社会的黑暗面。 2、它这里面添加了感情线，这是在一二两部中没有出现的。 3、它在电影中凸现的当地文化更为突出，就当...                         


如果要抱着看精彩的案件分析推理来看这部片子的话，恐怕要失望。 因为唐探3的案子并不那么烧脑精彩，跟着剧情走向就能寻到蛛丝马迹看懂案子，甚至提前解密。案子不是这一部的重点，Q是谁才是重点。按照导演说的“唐探宇宙计划”这一部算是承上启下的一部吧。我理解，但我还是比...                         


在延续“喜剧＋推理”的风格，加上“春节合家欢”的属性， 《唐人街探案三》也让观众逐渐看到一个唐探宇宙。 《唐探三》整部电影，都埋在一个很宏达的背景中，从个体到群体，再从群体到国家，体现了对人性的剖析，对历史的映射…… “如果《唐探3》不记录，这些人可能就要去世...                         


地铁，老人，手机，唐探三…… 那分面包那题那是啥啊？ 我不到五岁的侄子看着那题都得寻思寻思，两个世界前十名的侦探咔咔上去就两刀，切的也就我小侄子的水平…… 你哪管你杀两个人，整一句“普天之下，莫非王土，全天下的面包都是我的”呢？你这整的啥啊？ 唐探二里头给野田...                         

好好好好好好好好好。                                没有烂片 只有不懂欣赏的观众 辛苦了        jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjhjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjhhhjhhhhjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjiu就像没有一种颜色是脏的 只有不会调的人 ...                         


*本文非电影分析，只是看完《唐探3》后的几点感受 *本文严重剧透、本文严重剧透、本文严重剧透 1.为什么感觉《唐探3》剧情还没怎么发展，电影就结束了？ 这是我看过的唯一一部全程无尿点，但看完后感觉“就这，就这”的电影。陈导不仅安排了一场密室案件，还穿插了Q与秦风的对...                         

虽然整体推理情节比前两部逊色一些，但唐探3挺适合贺岁档的。 开篇大混乱，有点没头没脑的，这部分没get到笑点；唐仁、秦风到密室查看的时候基本就已经猜到怎么回事了，不过中间有一段，还把Q和这个密室案件混到一起了，但最后看来，这是两回事。 Cosplay那一部分最搞笑，尤其...                         


缺点： 1、画面方面： 画面加入的日本元素没有完全融合，画面有点花里胡哨。人物角色服饰细节方面应该具有更多的针对性。 2、剧情方面： 首先是案子，剧情太简单啦，小林一出来就知道是凶手啦，嫌疑人太少了，明侦的嫌疑人都比这多，杀人方法也很俗套，拉低了我对唐探三的破案...                         


陈导烧的钱很多，演员演的不错，插曲也很好，影片整体也是真的烂。本人对唐三没有很大期待，去看就是为了陪别人，本着花钱就要好好看的心态，我用心看了之后极其无语。 以下是我对本片的槽点: 1.开头万人追捕场面。耗资巨大，但只让我感受到了乱，黑帮大佬请人破案洗清嫌疑竟然...                         

这部电影里面被批斗的几个点，一、广告，其实就一瞬间的一个特写而已。二、五灵童也没那么尴尬吧。三、喜剧+推理，这个1和2就是这样的，不喜欢就别强喷。四、强行情感，其实每一个案子都很少有非情感导致的，这个就是仁者见仁智者见智了。 其实这更像唐探的展开前的电影，里面...                         


春节档刚刚开始两天，唐探三的票房就一路狂飙，截止今日，唐人街探案3已经成为中国票房最快突破40亿的电影，数字还在持续上涨。如果把陈思诚的导演履历做成一张成绩单，成绩单可谓是相当漂亮。2010年陈思诚导演的电视剧北京爱情故事播放量突破十亿，2015年唐人街探案面世，从8...                         

说起唐探，大家一定都不陌生吧，昨天是大年初一，我就抱着满满的期待来到电影院去观看《唐人街探案3》。 看完整部电影，剧中让我印象最深刻的是—唐仁，这个角色由王宝强饰演。唐仁的性格十分外向，由他身上的装扮我就看出他是一个十分讲迷信的人，由王宝强十分高超灵活夸张的...                         


不知道是什么信念支撑我把口碑已经臭了的唐探3看了，也许是对它“最卖座的烂片”称号吸引了，实在好奇怎么个烂法，于是在把2补完之后我把3看了。看完之后不知道说什么，感觉看了一个仿牌，里面的甚多剧情都看过，又不如我之前看的拍的好，实在是槽点太多了。 有剧透，但是我想...                         

唐探的分类是喜剧和悬疑，这两种风格都是很受欢迎的，但将这两者结合在一起就会得到“1+1=0”的效果：从一部悬疑电影的角度来说，它剧情拖沓；从喜剧贺岁片的角度来说，它太难懂了 造成这种事故的原因我认为是因为喜剧和悬疑所针对的的观众群体不同： 喜欢悬疑的大多数是侦探作...                         

第一次到现场，秦风说：“血液呈喷溅式 应该是刺破死者腹部动脉所致，目测现场出血量超过300cc，从案发地到医院车程至少需要25分钟，符合失血性休克的死因。”后面法庭分析的时候又说，苏察维是自己撕开血包制造的案发现场，苏察维能这么精细地把300cc血包弄成喷射状？那用完的...                         

就觉得总体上还行吧，有点点意思，但是影片的构思和很多的细节真的有待商榷，同时也有很多恶俗的东西，让我对这部影片不是很感冒，如果单纯想放松心情，看这部片是很好的，不用怎么动脑子，但是如果想追求观影的享受，那实在是差的有点远了。 就觉得总体上还行吧，有点点意思，...                         


有些话说出来可能改变不了什么，但还是想说。 先从个人的感受说起吧。给这部片子打了6分，2分给妻夫木聪和托尼贾，两位演员的喜剧表现。1分给染谷将太，不得不说，村田昭和秦风的对峙是这136分钟里给我印象最深刻的场景。1分给长泽雅美，故事确实草率了些，但演技上的和谐弥补...                         

从2020到2021，《唐人街探案3》时隔一年终于成功上线春节档，在这一年里为了保持这部作品的热度和观影期待值，除了Q身份的悬念，电影花絮和预告片的持续性输出便是主创身上的热点话题。相较于唐探系列的前两部，该电影上映后超出了影迷的预料，评论良莠不齐，关于剧情的讨论高...                         

整体来说是个合适且成功的商业片。艺术性不高，逻辑性不够，但是市场绝对有。背后的套路+工业化制作+分析受众仔细看下来，还是很有值得学习和称赞的地方。 就影片本身而言，优点有几个： 1.日本影星的物美价廉，贡献了非常好的表演。 2.几个配角，如尚，张子枫表现和桥段很赞。...                         


[唐人街探案3] 从剧情来讲，首先，一开始时的打架让我满脑子的问号，什么泼水的感觉是自导自演，为何杰克贾就追了一路，就当我没看到原因吧。然后，在破案中不得不吐槽，密室这些就是强调没别人，那个瓶子不验指纹，随便用手抓，无语😑，然后，是大家都觉得很损人生观的电梯...                         

“善恶并不是 对立 ，而是纠缠的关系 ”电影中 女主小林杏奈 捅死 田中直已并陷害于渡边胜，这是她的罪吗 ？不想 ，小林信奈 与渡边胜是父女关系 ，在她八岁时 ，身无分文的父亲为了让自己苟活 ，迫不得已抛弃妻女 ，妻子与女儿居无定所 ，在街上四处游荡 ，为了让女儿吃上一碗...                         

6年的时间，3部电影，1部剧集，陈思诚初步完成了对“唐探宇宙”的构建。 可是，从2015年《唐人街探案》的惊喜，到三年后续集的不过如此，2020年同名网剧的力不从心，随后拿到巨额投资的《唐人街探案3》，彻底是口碑决堤。 当一个IP失去了好作品的支持，失去价值，最终变成过去...                         

一个探案电影，探案加起来不知道超过10分钟没？可是电影有136分钟，其他时间讲了什么？偷尸体、打护士、植广告、被追杀、被拯救、被测试、听抛弃妻女的陈年旧事？ 剧情是否经得起推敲发展的下去暂且不论，想问6个编剧如何能写出让主角们一会被追杀一会天降奇兵拯救他们的剧情？...                         

悬疑逻辑很好，至少非悬疑迷能看的清楚，唐人街探案的123却是一部不如一部。导演很有才华，但是功利心太强，影片中表现出了的商业气息浓重，结尾的“升华”煽情更是刻意模仿漫威宇宙的风格，效果却如东施效颦，狗尾续貂。中国电影如今确实不能走出中国特色，导演曾经说要打造唐...                         

唐探三（微剧透？） 及格分没网上讲的拉胯，笑点丰富，大框架还是不错子，昊然弟弟可爱。 但是，推理稍微表面了些，还有点小bug。为了情节搞笑那个莫名被暴揍的可爱的护士小姐姐，为什么要这样子对她[疑问] 最后，这个片子我最大最大的疑惑就是：为什么要为了一碗面去和流氓那...                         

上映三天看着评分从9.6一路跌到3.3是如何做到，究竟是如网上所说恶意刷低分，还是本就如此，我就准备一探究竟 其实这一年半以来，陈思诚经历了“冰火两重天”，我愿意把他称为“薛定谔的陈思诚”。 19年年底，陈思诚凭借《误杀》和《唐探》网剧，打造了“唐探宇宙”，被称为营...                         

本地耀莱成龙影城发的公众号，会员10积分可兑换唐3电影票两张，指定日期，指定场次，属于抽奖形式。我到达电影院后，找服务台兑换电影票时，被告知好一点的座位没有了，只有五排靠边的位置，但当时前台手里拿了很多电影票，我问能不能给我靠后排的座位，然后前台把那一沓电影票...                         

过年期间去电影院看的，人爆满，非常好笑，结尾又催泪的电影。一开头就是在机场的一幕，刚好想起之前看到的报道说为了这一幕包了那个地方两天来拍摄，好像说是一镜到底（当时也没仔细研究报道，应该没记错），于是我看的时候差不多惊呆了，这也太难了吧，那么多人群殴，陈思诚...                         

那个妈妈为了一碗面被流浪汉糟蹋，为了一块蛋糕🍰被抓去坐牢，还死于狱中真的太假，也不是正能量。一个人不能打工去赚钱养孩子吗？ 还有那个父亲那么爱女儿和老婆，就算被迫另娶，就会关心都不关心那娘俩？遇到孩子已经流离失所无家可归不去悄悄照顾一下，这转变太大了。 不...                         


前提声明  我只是发表一下自己当时的感受  有些细节记不清了  可以给我纠正一下  当然我可能不会回复  第一次写影评  可能过两天就忘了 正式开始: 开局的大乱斗，说实话，我感觉很懵逼。可能是我比较喜欢逐渐热起来的吧，开局这么刺激受不了，而且不知道啥原因，紧接着野田昊解...                         


文|令狐伯光 2021年春节档已经告一段落了，虽然电影的票房争夺战还没有结束。 而春节档7部电影当中，本来被各方给予厚望，电影预售破10亿，上映前三四天票房就破了30亿的《唐人街探案3》（下称《唐探3》）。 结果没有想到电影因为质量原因，口碑崩盘导致电影票房骤降。 最终让...                         


大年初一。对推理没有期待，没有吐槽逻辑有缺陷和很弱的意向。抱着新春阖家欢乐看气氛的初衷，我是挺满意的（昊然dd的颜🥺）。开头以及秋叶原在日本的视听享受就能感觉到是非常有钱的制作，有一个一镜到底到城市上空的镜头我很喜欢，电梯剧情很好笑，但是打护士姐姐不太🉑...                         


大年初七跟父母去看了唐探3，之前也看过风评，褒贬不一，我想说说个人看法。 [唐人街] 总体来说我更喜欢前两部，我觉得最大的扣分点应该是最后的煽情戏，我个人认为完全没有必要写得很煽情。我自认为是个泪窝浅的人，尤其内心对亲情这块算是个弱点，但我丝毫不感动。主要原因我...                         

这应该算是春节档电影我个人目前观感最差的一部，纵向比较，也是一代不如一代，在我心里唐探1&gt;2&gt;3。 如果说“唐探1”是一部挺有意思的带有犯罪悬疑性质的喜剧片、如果说“唐探2”是一部还过得去的带有喜剧性质的犯罪悬疑片，那么“唐探3”就是一个大杂烩，感觉导演野心很...                         

本片三观严重不正，强行搞笑之外更牛逼的是还有人哈哈大笑？ 全片俗气，玩低级趣味，搞笑油腻猥琐，为了搞笑而做丑，逻辑完全不通。 这都不是最严重的，严重的是陈思诚本人已经完全把自己的三观带入电影之中，油腻猥琐，完全物化女性，在陈思诚本人眼里女孩子即使有手有脚，也...                         


没有第一时间来看，在一顿网络争议后看这部电影，期待值放低后觉得电影还是不错的，各个方面。 先说第一点，这部本应该2020年上映的电影选择东京作为背景，契合了东京奥运会的氛围，如果没有疫情本可以给日本旅游和中日正要回暖的关系添柴助力，只可惜疫情让一切都变了。 回到...                         

感谢#安琪观影团#  唐探3是一部一直想看的电影，因为它的主创阵容真的强大，演员阵容强大，电影整个制作精良，幕后的制作团队很专业，是一部充满诚意的影片，从导演到演员再到整个影片的制作，都感到诚意十足，演员表演到位，故事情节十分吸引人，内容很丰富，故事架构清晰饱满...                         

无聊且扯淡，实在不太懂lz看个国产电影竟然全程要靠字幕，和平精英出场的时候让人恨不得立马把这游戏卸载了，重要的是这个破厅竟然没信号，只能忍着无聊在那听着日语吃爆米花，结果看到王宝强吐那段恨不能把lz的爆米花扣到他脸上，lzzscl，。。。。。，。，。。。。。。。。。...                         

这部真的比不上前两部，我的雷点还蛮多的。 首先剧情，这个密室的设计属实很拉垮，说多了怕剧透，密室这个设计是有一点在意料之外，但是作为一部以推理为主打系列电影，设计的杀人手法有点偷工减料了。Q的设定也很迷，人设突然中二，跑出来说一大堆我们要成为新世界的神是什么...                         

还可以吧。在前边点还好，但是到秦风被抓、Q现身就感觉莫名不快感。反正在前边我是跟着导演的思路走的…… 昊然还是一如既往地帅气~ 搞笑后又有些儿烧脑，这个案子呢也是比较复杂吧！哈哈。 但是到结尾，小林的杀人动机让我……还有是她爸……emmm 她母亲很伟大，但是养育一个...                         


故事串联牵强附会，情节老套。哪怕有逻辑漏洞我也可以忽略，但个别人物设置可以说是毫无作用，且直接拉低电影水平。合家欢不等于（观众）无底线无厘头，我可以接受在侦探片里看小品，但绝不接受冲着“探案”而来，却和探案毫无关系。 陈导一直以来的营销都是想做出推理宇宙，那...                         


可能是过去一年以来，最为诡异的观影体验。 你可以在一部电影的前一秒看到“社会结构上的倾轧才是真正的完美犯罪，监狱是社会对边缘人群实施暴力的密室”这种福柯式的暴论，下一秒就又被丢进下三流的笑话里。 前一秒看到迄今为止对约翰·狄克森·卡尔在《三口棺材》的密室讲义...                         

看点：本格推理，密室杀人，影片着力点不是案件本身，而是推理的过程，再由热闹的动作场面和喜剧元素推动这个过程。 惊喜：几位日本演员的表现，妻夫木聪、染谷将太，居然还有三浦友和，铃木保奈美，长泽雅美，虽然都是工具人，但是演技丝毫没有敷衍，尤其长泽雅美法庭那段独白...                         


看唐探3的后遗症就像秦风推理案件一样去审视这部电影！ 电影看到最后，我脑海里浮现的场景竟是《名侦探柯南》。动画片柯南的剧情最后不都是这样嘛！——黑衣人未必是真正的凶手，而真相只有一个——那个看似最不可能的无辜者。最后凶手和嫌疑人之间有着复杂的感情纠葛——其实...                         


满满的油腻中年趣味，以及各种不合时宜的BGM，以及充满槽点的推理。 唐仁的“因为东京热啊”、“好胸”等等台词，真的有点低级趣味。“做个俗人，贪财好色”大概就是陈思诚设想的唐仁的角色内核。虽然油腻，不过从另一方面来说也算是创造了一个不那么正面、有个性特色的侦探形...                         

《唐人街探案3》虽然是高票房爆米花娱乐片，虽然对其思想性和艺术性不能强求，但各方面实在太臭了，是一部名副其实的烂片。从豆瓣评分就可以看出《唐人街探案》真是一部不如一部，《唐探1》评分7.3分，《唐探2》评分6.7分，《唐探3》评分5.6分。有评价说《唐人街探案3》剧情奇...                         

不说其他的各种尬搞笑，反正我一点没笑出来。感觉这个密室杀人案子的设定就是最大的败笔，既然你不能给个脑洞大开的一个结果，你又何必在前面把这个案子描述的感觉有超大难度样子呢，最后的结果整的有点虎头蛇尾，还有一点我个人认为的一些逻辑上的漏洞。既然是推理电影就不该...                         

2021@Movie1《唐人街探案3》 推荐指数：★★★ 中规中矩吧，剧情走向基本可以猜到。 片头是最失败的，一锅乱炖节奏快，机场那里简直不想吐槽。看完片头的想法是如果这个节奏真的想走人了。但正片内容倒是还可以。🙅 cosplay秀当场一秒换装切换有点接受不了，太跳戏。😧 最...                         

我正值青年，有听到过唐探3评分低等等差评，但自己看完真有那样离谱么？？？ 这种悬疑、侦探类电影案件做成这样有什么问题吗？情节如果硬要说，现实生活中的人比这更离谱的不是更多？难道那一句公平正义，需要牺牲没有说到你们心里去吗？我都在想是不是有些人因为大势的浪潮跟...                         

2021.02.23 延期了一年，万众期待的《唐人街探案三》，豆瓣评分从七字头一路下跌到五字头。结果我反而好奇，它到底是怎么个烂法，看完之后，我后悔了。 我一直觉得，能充分调动我的情绪，使我心情激动情感充沛的电影才可以算好电影。但整场影片看下来，我几乎麻木，无甚波澜，...                         


《唐人街探案3》在重重的期盼中，在大年30终于上映了，我也在第一时间去观看了，可以说看过之后是百感交集。现在我们先把电影的情节梳理一下吧，我秦风和唐仁为了破案来到了东京。因一件有关东京黑帮的一个案子，东京变得十分混乱，秦枫一行人在混乱中逃开了，为了解开这个案件...                         

这两星是给摄影的，摄影画面还算有点大片水准。一个简单的老套故事，编剧将案件写的为了烧脑而烧脑，台词和演员为了搞笑而搞笑，开篇十多分钟为打斗而打斗，很多人物设定为了片长而拼盘，整部片子，也就后面20几分钟还算能看，说人话了，做人事了，但与前面的混乱落差又突兀，...                         


善与恶从来都不是对立的，而是相互纠缠的。 唐探3与前两部比较，多的更是对人性的探讨。好人与坏人并不是绝对的，就像唐探1最后思诺做的实验:将一张纸对折立在桌上。凡事都有阴阳两面，阴与阳相辅相成才有了这个世界。 主角秦风拥有超乎常人的推理能力，破了唐探1的黄金失窃杀...                         


看了那么多影评都是在骂剧情以及整体推理上面的漏洞，因为自己在看之前就已经看到了评分所以就没怎么期待会有多好的剧情，纯属为了弥补一下自己的好奇心，毕竟从唐探1到唐探2以及唐探的网剧一直追过来的，整部电影给我的感觉就是拼凑，最不能理解的就是为什么要穿插让唐仁回印...                         

我们是买的大年初一的预售票，自从16年第一次在大年初一看电影发现“真香”之后，就习惯性年初一去看一下贺岁片，除了去年，去年线上看了“囧妈”。先来说总体感觉吧，剧情太容易才出来，无论是破案部分，还是后面狗血亲情部分，但是大屏幕下各个画面是真的好看。 关于案件本身...                         

实话实说，唐探三还是挺让人失望的，我觉得渡的案子是可以跟Q的考验联系到一起，而且Q的考验占比也太小了，感受不到这个组织它的强大，而且我觉得秦风差点推人那个部分，他很值得细去拍，我觉得这个对秦风一定有影响，这个我觉得才是Q考察人应该有的水准。还有很多逻辑问题不符...                         

84 17+9+10+17+15+8+8 陈思诚想要融入的东西太多，而又控制不了，造成了混乱。搞笑元素中有很多不适宜内容就不对说了。 “瑜不掩瑕”瑜有 不患寡而患不均；人性中的贪财；为救人而在法外故意杀人；精英制度统治下的社会（这里有逻辑问题，应该是贫穷的底层大众理解到的精英制度...                         

确实是烂片...槽点有点多...多到只能放影评.. 现在已经是影史票房第六了，而且应该会超复联四，对此我只能表示遗憾... 1，不知道该怎么归类，如果算是喜剧片，但我只在停尸房那一段笑了，其余印象只有跑跑跑，AND部分笑点确实低俗；如果算是推理片，可我开头就已经知道凶手是谁...                         

对唐探3，我是很期待的，从去年一直盼到了今年，对唐探1和2，我都觉得很棒，本身就比较喜欢这样类型的悬疑剧，刺激神秘，又有点烧脑。但唐探3，我稍微有点失望了。可能是导演为了能有更多的钱拍戏，中间加入的广告真的很出戏，东鹏特饮、和平精英（我也有在玩），看的我好尴尬...                         

推理什么的没有就不说了，Q一直那么神秘，要邀请人居然还会露面，最后作案动机强行煽情简直智障，正常人也不会为了一碗面在女儿面前做那种事吧，av都不敢这么拍，5岁女儿可以靠卖身长大，妈妈却只能偷蛋糕，神逻辑，不会拍建议抄抄柯南，难怪评分那么低，全程找点尴尬癌都犯了...                         

唐探3的评分和评论比较多，我属于看的较晚，看了那么多评论后看的电影。 个人总体感觉唐探3没有评论的那么差，但是也不代表就好。 1、最大的问题是节奏太快了，需要多看几遍才能明白里面的逻辑。 2、王宝强耍宝耍的有点看腻了，感觉很没意思啦。可能跟系列电影人物的人设有关，...                         


2月11日是过年的日子，它的下一天，就是大年初一，在这一天，人们都十分欢乐地庆祝着牛年的到来。而在这天，也有许多电影上映了，妈妈就在这一天带我看了《唐人街探案3》（以下简称唐探3）。 这部电影因疫情往后延了一年，这证明它就是为了春节而生的电影。电影里的气氛果然也...                         

大家好今天我评论的电影是唐人街探案三。 本片是由陈思诚导演，以及主演刘昊然，王宝强等，全篇生动，而且幽默，本片还是唐探宇宙第三部影视，为什么说是唐探宇宙呢？因为是由IMax，高清摄像头全程拍摄，本片主要讲述了唐人街神探秦风和唐仁，一起，研究苏察维死因，以及环环相...                         

唐人街探案这个题材从开始就给人一种小小的惊喜感，因为独树一帜的诚恳，他是在用心的描绘每一个角色的轮廓，并且将角色的现在    过去   未来状态表述清晰，终于在一片漆黑中抓住了手电筒射出的一束光。 然而从来没有人能逾越续集比前作烂，唐人街系列也不例外，二作，三作口...                         


正义的伙伴 “个体生命不同，但世界善恶总量不变。有人选择黑暗，我们坚守光明。因为我们坚信，光明大于黑暗。只要善恶尚存，我们便不会停止。”《唐人街探案三》不知道是否每个人，都有过那样的时刻。造化弄 人的时刻，命运难测的时刻，身陷黑暗的时刻。是啊，毕竟世上绝大多...                         


终于，一度被90块票价劝退的我，经不住魔幻5.6分的刺激，在节后一个冷门的时间，买到了35块的电影票。 豆瓣评分，这两年魔幻的很，每逢热门，必发大水，黑、粉混战，一星、五星互怼。不去掉个最高分，再去掉个最低分，很难客观。今年春节档，排片一出，炮灰一地，剩下俩能打的...                         

说实话，我很期待唐探三的，因为前两部确实很好看｡･ω･｡ﾉ♡第二部的时候我特别喜欢kiko小姐姐，那里她真的超级酷！但是后面第三部的预告什么的更加注重野田昊这个人，宣传的点在他和两位主角联手。去年因为特殊原因没上映，我其实挺遗憾的，有多等了一年。 ...                         


《唐探3》未上映前，我就一直和朋友期待着这部电影，为此还把唐1.唐2，唐探网剧又复看了一遍。过年初期因为外出拜年所以没来得及去看，结果就在这短短的几天内，我看着唐探的评分从7到6再到5，跳崖式下跌地那叫一个漂亮。 看到网上的一些影评，令我对这部电影的期待值也在断崖...                         


唐探3的评分已经跌到可怜了。公平一点我会给它打7.5分。 网上一波一波的恶评，也不知道陈思诚是得罪了谁。估计最大的问题还是分了别人的蛋糕吧。 首先声明，之前我本人对陈思诚是毫无好感可言。主要原因是嫉妒。虽然在帅哥比狗还多的娱乐圈，陈思诚和古天乐的差距基本上属于脚...                         

大年初三，和基友准备去看李焕英，却因为车子发动不了的乌龙加上排片量不高的问题，只好去看唐探3。因为是去年积压的影片了，很多梗都已经烂了，故事情节老套，让我这样一个悬疑片战五渣都能够猜到一些剧情，简直难以置信，可以说是一般烂。最后，小林父亲这个梗，只能说是垃圾...                         

跟一二部相比 這部確實多了很多的喜劇元素 在結尾也對Q的劇情做吃回應 不難猜到Q是個集體 陳導在一二里其實也埋了伏筆 Q是個集體的話 基本上也說得通 為什麼可以控制監視秦風的行動  這樣一來 雖然Q並不是太驚艷 但也合情合理 不難看出 這部里陳導已經在為秦風第二人格做鋪墊了...                         


（事先说明：此影评只代表本人的观点，可能会引起异议，文章包含大量剧透，建议还没看过的小伙伴考虑过后再进行阅读） 大年初一，陈思诚导演拍摄的电影《唐人街探案3》上映，作为《唐人街探案》系列的作品，这部电影也是备受瞩目，上映当天票房破十亿，便可证明人们对它的期待...                         


以前有看过系列电影，但也只是当做休闲娱乐看看就过去的那种，但是今年的这部《唐人街探案3》却让我看完之后忍不住想写些什么。我想说，陈思诚拍的电影真的不错，除了系列电影基本的故事线、节奏、推理和笑点等元素，最让我惊喜的是在其中看到了一种情怀，关于人性关于社会的更...                         


先骂恶俗梗！有的梗真的太恶俗了，36D什么的😓 还有我最看不下去的呕吐那一part，全程不敢睁眼，下一秒就要吐了！但平心而论，作为春节档的喜剧片来说已经合格了，最喜欢的大概是融入了相当多的日本元素，设计的很巧妙，看完后对东京有了更深的认识，对我一个压根没看过日剧...                         

先说明，我没有看唐探1、2直接看的3，算是陪人去看的。看完给唐探的分数是6.5，回来后花了几天时间把1、2看完，然后认为3应该得6分。 首先我认为这是合格的喜剧片，不合格的推理探案片。喜剧部分确实让人开心一笑，但三集看完又知道自始至终喜剧部分的套路是一模一样的，连每集...                         

晕了，真晕了，一个如此简单的本格推理硬是缝合了多少东西进去。水库那段戏我还以为joker来了，这Q不是晓组织？刘昊然是鸣人吗？我以为我在看火影。Q对这个主线剧情真的有那么重要吗，托尼·贾这个泰国佬角色除了最后举了证之外还有什么作用，中间突然《奔跑吧兄弟》玩起了综艺...                         

从内容上来说节奏比较好，期待一年了电影挺不错的，这仅代表个人感受及喜好 唐探一系列的电影 都挺不错的  从一系列的人物和表演形式来说 每个演员都非常贴合人物角色 人物上比较饱满 探案过程比较清晰 唐代系列也算是我个人的一个情结吧 一定会继续追下去的  特别喜欢秦风和表...                         

等待一年的唐探三让我看过感慨良多，明白了陈导为啥没有徐导的豪爽。去过东京更让我对场景的复现有所期待，莉香的出场背景音想起的一刹勾起多少“中年妇女”的回忆杀，看过影评才知道那是三浦友和。影片一波又一波的惊喜还未来得及回味,但我对小林杏奈妈妈的价值观所不解。影片...                         

当喜剧片看看就行了,最后强行煽情也是无语了,小林酱的母亲能偷能骗能出卖色相就是不能找个工作,毫无意义的打闹太吵了,Q这条线跟破案也没有多大关系,十分钟可以拍完的剧情愣是强行加戏,悬疑剧拍成了苦情剧,大过年的真令人尬笑,一星是给长泽雅美长相的,一星是给长泽雅美演技的,还...                         

关于剧情如同其第二部一般，实在是没有什么好谈的了。 今日去了小黑那里把两个包拿了回来，小黑确实是不在值班室的，下午阳光明媚，一连着上午和下午母亲和父亲都外出去银行办事了，看着母亲高兴的神态想必不是什么坏事。 到了下午近四点来钟的样子的时候母亲就进来我的房间问...                         

本部影片由于疫情原因也是延期了整整一年才上映，很多人一定也对这部电影抱有十分高的期待，但是自从看过了之后还是感觉有些平淡了。 本电影我也是有二十多分钟没有看到，还是有点小难过，从启初开始看，就是唐仁和秦风两人一同调查一起密室死亡事件，但是在这一起事件里还有着...                         


其实这个春节档也就想看看李焕英，今天同事约着小聚，就一起看看唐探三好了。 唐探宇宙确实越做越大，但觉得做的不如原来那么精彩，宝宝依旧是那么油腻，而且油腻的有点用力过猛，昊然明显感觉演技没有前两部那么自然。名声大了，广告自然多了，东鹏特饮植入太硬了，和平精英突...                         

唐探到这就结束吧，陈思成也不要再一直抓着这个主题赚钱了，真的对不起我期待了一整年。唐仁这个角色真的还挺恶心的，三季都改不了猥琐男的本质，三季每一季都喜欢一个女的，陈导这是想体现中国男人的普遍性吗？再说了唐仁非要喜欢上一个女人，他才能破案吗？一味开始就为了钱...                         

《阿凡达》是卡梅隆花了12年才完成的一部片子，这12年里，他除了拍过几部跟海洋有关的纪录片之外，几乎都在为《阿凡达》折腾，同时消失于媒体和公众视线之外。结果影片上映才两周，全球票房就直奔10亿美元，离他那部创下14亿美元票房纪录的《泰坦尼克号》，距离也并不遥远。而...                         


逻辑有很多硬伤1.被害人死于失血过多，车上不只有小林一个人，这个过程他清醒叫喊了，到死亡之前没和任何人求救说出凶手很不合理。2.秦风通过现场出血量判断被害人死于失血过多是合理的，那加上车上的出血量就不会引起怀疑吗，警方不可能不怀疑，就算警方不怀疑，野田昊做为和...                         

那个女秘书的妈妈那段回忆，我就在想是我不了解国情还是怎么的，男方权利大的没边了吗？让一个四肢健全的女人没办法找到任何的工作，哪怕不会日语，但是日本有唐人街呀，不能去那儿找工作吗？捡垃圾也能换钱吧，至于让那个妈妈为了一碗面委身他人，还有因为偷了一块蛋糕被送去...                         

写评论之前首先想到的是期望越大失望越大，唐探一二的精彩加上2020春节的撤档与张钧甯的推广让我十分期待唐探三，期待网剧人物与电影系列人物的神仙打架。小县城五六十的票价我也冲了 但刚下飞机就开始的混乱局面我是没看懂什么意思，花里胡哨，只让我觉得导演好像在暗示拍这样...                         


《唐人街探案（3）》中共有两个测试，一是东京的密室案，其中涉及小林杏奈和渡边胜的父女恩怨纠葛；二是作为一个组织的Q借机对秦风的“测试”。 重点在于Q进行的一系列测试。利用秦风他们找寻小林杏奈的目的而进行的一系列测试。 首先是前往越狱者村田昭的地下室做题。如何一刀...                         


说在前面：对这部电影的看法其实挺复杂的，在看之前看到了一些人发表的评价发现里面恶俗的36D，拿女性身体开玩笑营造唐仁lsp形象，先入为主同时对于该系列12看过但是并不太感兴趣，所以我本身并不算期待。 夸夸部分：从客观角度讲我是一个非专业影评者，是观影方面的普通人，走...                         

开头便能猜到凶手和手法的爽剧。 初次现场就给了活人与死人之间，更相信死人的反向暗示。紧接着小林的出场和过分忠心，给推理剧情加了一把调料。这部剧聪明就聪明在让观众聪明。没有设置复杂的推理，却让观众沉迷在破解线索的爽劲之中。 如果仅此，这部剧的层次就拉低了，但最...                         

本来如果抛下了唐探一和里面的广告，作为一部贺岁喜剧来说，我还打算勉勉强强给个三星的及格分，但是直到那个所谓的五大灵童跳出来打了一通架还在嘴里喊着尴尬至极的某射击游戏的广告的时候，我庆幸我在成都终于有房了，我凭借自己的努力在成都的电影院里用脚趾扣出了一栋别墅...                         


等了一年，总算是熬过了疫情，期待了一年的《唐探3》终于是上线了。但我认为这次陈思诚真的是导的太差了。 唐探前两部主要是以案件为主，条理清晰，逻辑谨密，也很有自己的特色。悬疑里面加上喜剧元素。但是唐探三就真的是不一样了。它感觉是在填前两部的坑一样，同时也不忘记...                         


看电影的时候，突然来了一阵闹钟声，响了好久都没人关，跟朋友闻声寻找，一位大哥从睡梦中惊醒，结束了这段插曲。 （分割线） 剧情发展到停尸间，我还觉得这电影并没有网上评价这么差啊。密室杀人案件就很有看点，主观视角层层带入，很是带劲。停尸间几拨人抢夺尸体确实好笑，...                         

2月21日去看了《唐人街探案3》，出乎意料的好看。 首先，吐槽一下票价： 预售票价确实能比上映后票价便宜，一张能便宜15，两张就能省出一张票来。 看唐探3由来： 某人从来不看影评只看宣传片来选择院线电影，他看了唐探宣传片中cosplay片段后哭着喊着要来看，还抱怨看片的人太...                         

在我这里 唐探3是＞你好李焕英的 这两天把这两部看了 网上的评论参差不齐 看完之后我大概也知道这其中的原因了 总之大家对唐探3是戴着有色眼镜的 更多的是忽略了电影本身的艺术与手法 所以偶像的闭环还是存在着 很少会有人只抱着只关注作品本身的态度 总之唐探3风评差的原因在...                         

《唐人街探案3》是由万达影视传媒有限公司、北京壹同传奇影视文化有限公司出品，陈思诚执导，王宝强、刘昊然领衔主演，妻夫木聪、托尼•贾、长泽雅美等人主演的悬疑喜剧电影。影片主要讲述的是受野田昊的要求，唐仁和秦风来日本破案，嫌疑人是一位黑帮老大渡边胜，作案地点仍...                         

这个春节，备受期待的《唐人街探案3》终于上映了，票房收益一马当先，但就我个人的观影体验而言，这一部《唐探》并没有第一部那么的惊艳我，热闹的电影给我最大的感受不过是，这是一部春节期间的“气氛组”电影，在春节期间朋友聚会时，一个还不错的选择。至于电影中想要讨论的...                         

我真的开场就猜到了凶手～😄 带着批判的态度看的。上映前预告了一年，也期待了一年。上映后评分又急剧下滑。挺分裂的～ 7.5分吧，6分剧情，+1分给宏大的唐探宇宙吧，+0.5给我女神张钧甯～😄。如果没看过前两部和剧版唐探，很多地方会莫名其妙吧。挺欢乐的，但有点闹，有点...                         


《唐人街探案3》，大年初一如约而至和我们见面了，我也第一时间去看这部期待已久的电影。（涉嫌剧透，请先观看电影，理智观文，谢谢） 关于影片的剧情，评价等在这儿不作多余评价。电影的好坏，仁者见仁智者见智，每个人都有属于自己的“哈姆勒特”。我只想聊聊关于《唐人街探...                         

严重剧透，没看过的慎入！！！！ ————分割线———— 首先这部片我个人觉得是部填坑之作，看的人好开心（不喜勿喷） 这部片一开始紧接着之前剧情来到了日本，然后花半小时概括一下铁案，但是既定凶手肯定不是凶手，顺便告诉你，真凶是谁，然后再让你笑一笑。你以为这样就是...                         

豆瓣评分5.6，口碑已然崩到跌破及格线，依旧阻止不了它票房破40亿的事实。 为什么一个如此烂片仍能吸引8000万+人为其买单？或许根本原因离不开人们对于国内原创IP的期待。 《唐探3》滑铁卢了，但是抛开剧情，“唐探宇宙”的IP效应无疑是成功的。 ● 《人民日报》（海外版）赞其...                         

昨天看的，记录一下。 前年就和朋友提前约好去年一起去看电影，最后拖到了昨天才看了这部电影。观影前在豆瓣上发现影片评分一直呈下降趋势，口碑普遍一般，所以对这部电影没抱有什么期望，但看完之后，个人观感却没有影评那么糟糕，但也确实没有前两部精彩。 首先，针对于影评...                         

第一次写影评，因为我是太期待这部电影了，可能是我没看过太多侦探类型的，我感觉前两部真的很好看，可是这部我感觉确实是为了搞笑而搞笑，毫不夸张，刚看到开头，我就猜到了杀人手法。少年包青天3里  凤凰飞天，那个神医杀死徒弟的手法。这部就是为了告诉我 Q是个组织，不过还...                         

《唐人街探案3》在上映10天之后，被《你好，李焕英》弯道反超，拉开这个延期一周年的春节档粉丝控评的帷幕，距离最初62亿的雄心相去甚远，甚至宣传方本身的票房预估也多少有些心虚的一降再降，这下更是捅了饭圈文化的潘多拉魔盒，路人缘一跌再跌，断崖下跌。 差一点，就差三个...                         

唐人街探三是一部十分精彩的电影 ，在大年初一的时候播出 ，因为前两部唐探一和唐探二深受众人的喜爱 ，所以唐探三的票房也是非常高 。 这部电影是由陈思诚导演编导的 ，前半部分很多是关于喜剧的 ，在看的时候我不禁会哈哈大笑起来 。而在后半部分的时候 ，陈思诚导演下了一个...                         

演员的用劲表演也救不了这破碎的剧本，杂乱无章，一出从头闹到尾的闹剧。所谓找日本设计的本格诡计就是这个所谓的第十四间密室吗?一个已经被新本格用烂了诡计甚至不如那道一刀两面包三人的迷题来的有意思，花钱弄来这种诡计我只能说你们被日本人骗钱了。拜托国内打算拍推理电影...                         

这两星给前两部的，这部太让人失望了，圈钱啊，尴尬的广告插入，剧情一点都不衔接，无意义的一堆乱炖，看完都不知道讲的啥，唯一有印象的就是电梯那段，很搞笑，明明那么吵的搞笑电影却把我看的差点睡着，为了那么贵的电影票坚持看完了，唉，真是太失望了，只要你像前两部那么...                         

一般来说像悬疑喜剧动作玄幻等等这种大杂烩电影就是典型烂片了。但唐人街探案另当别论。 撇开私德问题，陈思诚这个人确实有点意思。剧情节奏把握得很好，层层推进，一波未平一波又起，黑色幽默般的反转，诙谐的演绎，唐仁的俗和蠢，秦风的雅和智，看似截然不同的两个人其实互相...                         


几天前去看了唐探3，整体还是很搞笑的，就是感觉有两方之间互相的博弈。喜欢看推理悬疑的可以去看，因为我本身是很喜欢这类电影，所以我觉得一些细节呼应的还不错。唐探3的案件是密室杀人，最后还有一点点小小的转折。王宝强真的挺搞笑的，里面的日本小哥哥也挺帅。最后升华了...                         

对于电影而言，的确感觉表达得乱，唐探系列的12前半段热闹后半段严肃推理，风格是这样才让大家思绪至少清晰，懂得电影想表达的内容，而这部想表达的东西太多了，电车难题，昊然底迪理想主义与精英利己主义之间的争斗逐渐展开，此次案件推理，案件情感线，以及唐探宇宙这些人物...                         

不管是唐探1.2还是网剧，追了这么多年，一直觉得陈思诚是个聪明，有才华，同时也有野心的人。这些年贡献票房，贡献播放量，是因为对唐探宇宙有所期待。 搞笑加刑侦题材之独特，不仅仅需要导演对探案解谜的深度了解，更需要敏锐的洞察力和创新。不是什么烂梗放在一起就能叫喜剧...                         

我的看“唐人街探案”系列，主要为了它的好笑和异国风情，至于它的案情发展和推理则属次要，我不大爱看打打杀杀的场面，更不愿老要费神去作绕了很多弯子的推理，有这些精神的，还不如去读几篇唐诗，得些感情的共鸣、人格的影响，然而笑点是镶嵌在案情里的，好像母鸡下蛋，我不...                         


一直坚持着要亲眼看过电影后再来打分，昨天终于去看了.全网黑让我降低期待度，结果意外觉得还不错，并没有那么难看.看完后没有失望，反而是决定下周一定要去二刷.imax看得好过瘾，看的时候想起唐探3被全网拉踩就挺生气的，很为它可惜，说真的在立意和宏观布局上3比2和1都要好，...                         


好吧，我知道《唐探三》拍摄的很辛苦。知道刘昊然王宝强付出很多。知道导演陈思成有很多的想法。知道编剧融合了中国智慧。知道剧本想要表达善恶标准的思考。知道费资巨大…… 可是本来只是随便发个自己的個人观后看，说出自己观影的不适感而已，就被说在黑。那就干脆直接在豆瓣...                         

当时看到这一段，感觉导演脑子短路了，出戏出到崩溃，尴尬到无以复加，朋友还问我什么是和平精英，我当时直接说治脑子的药。 这是我看电影至今，植入植的最生硬的一段。 我感觉陈思诚已经在糊弄观众了，把观众当傻子，这家伙不会有好下场的。 就因为这本片子，陈思诚一生黑。 ...                         

本人还算是唐人街探案系列的忠实粉丝，看这部电影前也看了一些关于唐3的参差不齐的网友评论，有些不安但也还是觉得应该自己去判断。这部电影是抱着“唐人街系列”终结篇的心态去看的，陈思诚的眼光依然是没得说，整部电影人物的颜值也都在线且演技不让人出戏，但是不得不说这部...                         

大年初一跟闺蜜电影院看的，连续三年跟闺蜜过年必看的电影，总的来说呢感觉没有前两部好看，但也值得一看，悬疑搞笑中带点恶俗，片尾k是个小惊喜，不知道为什么让我想到了三体😂，不会跟外星人合作吧（我奇奇怪怪的脑洞哈哈哈哈哈）。还有就是又被子枫妹妹的笑给吓到😂。最...                         

误解，似乎是动物的一种本能，在危机四伏的自然界中，放松警惕真的很难生存，所以动物们总是对四周的一切充满了警惕性的误解，任何靠近自己食物的都可能是掠夺者，任何听到的暗中异响都可能是捕食者，任何违背长久习惯的都意味着危险。而人也是一种动物，也同样容易产生误解，...                         


性别观念是我观影过程中觉得不舒服的地方。最大的不适是情节上的。 一个带着孩子的女性，在八九十年代的日本，只能靠出卖身体和偷窃，才能喂饱孩子。这太小看女性了叭！ 一对母女被男性抛弃，就彻底地陷入绝境。一个身体健康的美丽女性，没有了丈夫，就无法有尊严地活下来？在...                         

虽然说这部电影确实存在推理薄弱，广告植入等问题，但是也不至于这么低的分数吧。另外评分这么低的电影，票房能达到这种高度的电影估计没有几个吧/狗头 对我个人来说，虽然没有预期的那么精彩，但是也让我在电影院看的开怀大笑，作为春节档的合家欢电影，感觉这评分有点低了。...                         

过年期间，去电影院看了期待很久的《唐探3》，开头的剧情的确有些无厘头，让我不太明白出现的意义在哪里，另外凶手一开始出场就让我觉得就是你了没错，但是又觉得应该没有那么简单，能让我这种小白猜到，结果嗯这就是事实，感觉打到了脸。 只能说案件情节设计有点迷，例如护士...                         

昨天晚上，我在万达影城观看了《唐人街探案三》，是IMAX，整个观影体验还不错，一如既往的搞笑与悬疑，最后的结局也出人意料。不过，看完总觉得少了点什么，作为一名看过唐探一二的观众，我感觉好像比前两部感觉差了一些，无论是在剧情的发展、烧脑程度，还是搞笑成份上，似乎...                         

被陈导的第一部种了草，然后逐渐的失望。原来第一部果真只是偶然而已，其实结构上电影和第一部的区别宏观上差别不太大，但是在细节的衔接上，一部比一部差，大有一副要脱节的趋势。 至于之后的，电影本身已经可以流水线制作了，可那资本透过电影的恶臭的感觉，但凡陈导有尊重观...                         


观影之前看全网铺天盖地的差评和其中几个零星的好评，我想着放低自己的要求，只要和2差不多，是一部合格的爆米花商业电影就行了，没想到能这么难看。 一开始机场的混乱莫名其妙；小林杏奈和村田昭一出现不要太明显；野田昊和托尼贾工具人属性太强，尤其是托尼贾，crimemaster第...                         

唐人街探案从第一部以来就深得观众们的喜爱。演员的实力，剧情的精彩，拍摄的效果，都是不言而喻的。在悬疑中又有着搞笑的情节，让人在十分紧张的时刻又不由得笑出了声。也是这样一部搞笑的作品，又让人在欢笑的同时，感受到一点大大小小的真理与事实。 在一个秦风入狱的时候，...                         


在前几年的唐探1和2出现后，唐探系列便火的一发不可收拾，于是让人们不断期望的唐探3在过了疫情后，在今年春节上映了，但它真的不负所望吗? 在我看了唐探三后，我想表达一下自己浅薄的理解： 这部片子我认为剧情上是还连贯的，气氛渲染的也不错，多元化的设计也挺有趣的，推理...                         

终于在网上看完了心心念的唐探3，有点小失望，但也不至于网上评分这么低吧？[捂脸] 关于推理部分，凶手从一开始就能被猜到未免有些太简单了[撇嘴]而且我很疑惑警方难道不能去检验玻璃屏风和凶器的指纹么，车子里的凶器警察搜不到却能在最后被唐仁搜到，法医竟然连苏察维头上的...                         

目前网络上的平台铺天盖地，平台的信息到处都是，据网友不完全统计目前没有保障的黑平台多达几百家，真是骇人听闻！这些黑台都有个共同点，就是没有实体的现场，所以被黑了完全找不到他们。往往一段时间过后平台就会以注单审核、数据延迟未传回未更新、取款通道维护等等理由拖...                         

真的挺搞笑的，尤其电梯那段。搞笑程度算是全篇亮点。 但是，这片貌似是探案片？ 我倒是理解作为过年的片子，案子太复杂了观众看不懂了票房就低了。但是这个案子吧，推理看来真的很弱*。 1.房间收拾得干干净净，结果留下一个杀器瓶子。 日本警方要想给人定罪不得彻查房间？瓶子...                         

看过唐探1、2、3和网剧版唐人街探案，一直觉得很不错。不知道为什么网上各种黑，如果这部电影真的那么难看，可能是我的审美水平确实不高吧。我只是把它当做一个春节档的搞笑商业片来看，在电影院，全场观众笑有十次以上，旁边的小哥哥更是一会儿一哈哈，搞得我都嫌他烦。以前就...                         

不是大年初一去看的电影，一直忍住不去看剧透和相关信息，但也还是听闻口碑不太好的消息。观影欲望和感受并没有受此影响。 相比于前两部口碑不错电影，这部影片的确稍显不足。主要体现在以下两个方面：①人物刻画太过单一。通俗来说也就是秦风的男主光环有一丢丢重。在之前的两...                         


我不知道使用了怎样的技术手段，画面鲜艳，而且有种3d效果，有种不真实的感觉，在我看来各有利弊。开场，苏察维的杀手埋伏在机场、车站、和野田昊的人疯狂的扭打在一起，就不能派几个技术高的直接刺杀么，难道黑帮玩多了，只知道人多力量大，搞数量优势么？愚蠢至极。警察智商...                         

这部电影没去看，因为不喜欢这导演。没看过，咱就不说内容好坏。只说上映之前这个营销，做得是真好。最近这两年营销做得最好的两部电影，一部是唐探三，一部是前任三。很巧，都是小三……两部电影上映之前都是宣传的铺天盖地，然后蹭各种话题。实际上映之后呢，口碑狂降。也许...                         


如果能打7.5，我更倾向于这个和李焕英都是7.5，配不上8，也不至于6。这是我看的第一部唐人街电影，我会说日语，对东京取景也非常感兴趣，就去了。和爸妈一起，提前查阅了有少儿不宜尴尬场面，想想我也21了，就假装看不懂吧。说几点 1 黄段子 进汤之前浓妆艳抹的女服务员 和爆发...                         


电影中小林的妈妈因为一碗粥而委屈自己，这种桥段请不要上纲上线到女性社会，女性独立等等内容。首先这种事情它确实是违背核心价值观的，而当代女性的独立向上也是时代所必然。剧里的结局，也不是说种行为是对的，只是犯人的心理产生有一部分原因就是小时候接触的一些人和事违...                         

可能我无法代替所有的观影群众，但是我确实没搞懂，刺杀7分，唐探5.6分。这两部电影真的有这么大的差异么？这个结论我无法给出，就说说自己对于这部电影的豆瓣分的一些感受吧。 我对唐探3的定位是商业电影，经过1和2的成功，大众对3的期待还是很高的，为了应对更多人的需求，就...                         


据说现在唐探3已经是中国目前为止票房最高的烂片了！不知道唐探4后面会不会更烂？总之为了好好说说《唐人街探案3》这部史上最烂的春节档烂片，本来不怎么影评的我特地来骂骂它！ 首先，为什么说唐探3是这个春节档最烂的电影没有之一？因为连第二烂的《侍神令》都好歹有特效有点...                         


如果不是今天和朋友偶然讨论起这部电影，我想我也没兴趣写这段影评，结果还被豆瓣吞了一次。我一向不以恶意揣测他人，于是我重写了一遍并另存为。 也是对于推理有些许执念，想着就算他再差，也是一部悬疑探案片。也许因为前有《唐1》和《误杀》，想着网友们的批评可能是对陈思...                         

新冠疫情使得电影界平静了一年。随着疫情好转，今年年初，《唐人街探案3》来啦！它凭借着前两部唐探的成功和抗击新冠的长长一年的等待，掀起了电影节的一波热潮。作为影迷的我，也是充满着期待。 经历了前面在曼谷、纽约两次探案，《唐人街探案3》是神探组合唐仁和秦风被野田昊...                         

在我们活着的每分每秒，都有人因犯罪死亡。 浩如烟海的犯罪案件，曲折离奇的 少，普通平凡的多。犯罪天才少，普通案犯多。烧脑推理固然精彩，案件背后的人性难道就不香了吗？ 唐探三在推理上面确实不如唐探二，但在人性的探讨上面并没有减弱，甚至在人文历史方面比二更丰富一些...                         

等了整整一年，终于在大年初一上午看了唐探3。所有猜测都落空，关于Q的悬念太高深，陈思诚的解释终究不能让人信服，唐探跌下神坛。人性是立体的，像一张纸折叠便成为三维；善恶总量是不变的，有侦探便有与之对立的Q；善恶的边界是模糊的，邪恶的手一推，便将自己从侦探推向了Q...                         

等待一年终于上映了，刚开始一边倒的好评让我想马上买票进场，后面风向急转，又是一边倒的批评，让我好奇到底这部电影有什么魔力可以有这么两级的评价。上周六看过之后，觉得笑点还是可以，尤其是电梯里场面；主角还是原来的味道，感觉又回到唐1，只是片头有点乱糟糟吵哄哄，可...                         


一开始期望蛮高的。 跟前两部不同，这一部把喜剧的成分弱化了一些，更多了一些破案的逻辑，思路。开头一大帮人打架让人模棱两可，心中打着问号，什么鬼？ 整体来说有反转，有伏笔，有跌宕起伏，也有bug。是有一定高光时刻的。泪点不多，槽点尚可。讲唐仁与秦风接手日本黑社会老...                         


如果不是今天和朋友谈论起这部电影的优缺点，或许提不起兴致来写这番影评。总而言之，这是一部辜负了一年期待的商业喜剧片，成功的也仅仅只有商业这一点，或许对于导演和制片方这一点也就足够了。 总体评价： 唐1算是一部逻辑严谨的悬疑推理片，唐2是一部稍有瑕疵的悬疑喜剧片...                         

憋了一年，终于出来了。花了挺贵的票价看了一部略感失望的影片。 没有让我狠开怀大笑的感觉。也许自己并不专业，但很多人追求的其实就是一个乐呵开心，其后是回味无穷。 专业的评价就留给专业的影评人，对于大多数观影者，评价电影的标准就是你是否走心。 现在的观影者都渴望看...                         

看到很多人对片中案件提出好些疑点，认为存在许多漏洞，就我看来目前看到的提出的漏洞其实都是深藏的细节信息。有人提出为什么死者被捅两次法医验不出来，其实一方面被害人被捅两次并不能直接推理出是被两个人捅两次，也可以是被凶手连捅两次，这并不是一个很大的疑点。同样，...                         


如题。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...                         

在家看的电影 电影一般，没有唐二好，感觉特闹的慌，赶集似的，浅野忠信演的没有日剧里角色扮演的好 有点失望，剧情不吸引人 Anyway 庆幸自己没当冤大头买宰人的票 太贵了，花钱买的话太冤了 ，没有什么出彩的地方，长泽雅美在里面也特平庸，这部戏应该学习 徐峥的《俄囧》在西...                         

看了影片后，在这里打开了一片的骂声，我觉得也缺乏客观辩证态度。 算我先抑后扬吧，这片子非要挑硬性的毛病，也就是女主的动机有些古怪和那个贫困情节太扯。用这种方式报复生父逻辑上太古怪，另外就是贫困问题，八十年代是日本经济冲顶时候，剧中的情节设定属实悬浮了，一个健...                         


它就值现在这个不及格的豆瓣评分。整个故事非常套路化，一开始就能猜出最终BOSS，所以一场看下来的唯一悬念是会给长泽雅美设置什么样的黑化理由，结果没想到这么毫无逻辑。 一个小时候妈妈出卖身体最终死在监狱里，自己只能靠出卖身体生存，终身为了向爸爸复仇的人，最终在法庭...                         

唐1的惊艳到唐3的闹，相比前面2部，3更像一部商业片，导演是想表达过年时候的欢闹吗？但是2020年我们过的已经够闹了，2021年也有很多人因为疫情没有回家，观众更想看的是轻松，搞笑，亲情，更想清洗下2020年留下来的烦恼，更想重新开始，可能是时机不对吧，观感没有预期的效果...                         


1. 捧新和广告问题 2. 槽点 3. 善恶秦风——我心中的唐探主线 关于特明显的广告和捧新 同是措不及防被喂了啥，观众的反应大致可分为三种。 其一，感官灵敏味太冲，食用后只觉余味绕梁百转千回久久挥之不去痛不欲生羞愤难当，气，就是很气； 其二，吃就吃了，又吐不出来，就只能...                         

整体感觉就是乱哄哄，而且越看越感觉在凑时长，生硬推动剧情。个人觉得大荧幕的电影，剧情怎么也不能俗套到让观众猜到，更何况是个侦探推理剧情，看到中间就已能够推出凶手和作案过程，和第二部的剧情多次反转差远了，甚至有唐探网剧的制作良心也足够了，可惜没有。插曲那个还...                         

晚上和朋友重新说起唐探三就让我再来多bb几句，首先剧情确实判案的有点简单，缺少反转，有点一眼看到底的感觉，其次唐探三插入的网剧演员，太太太突兀了，先不说几位在网剧里的水平，一出来我满脑子？？？就既没笑点又没用，那个女演员叫啥我忘了真的好好看啊sos！其次女主的妈...                         


刚看完，第一次写影评，谈谈感受，要说失望有那么一点，要说不好看觉得还行，要说槽点:1、刚开场群殴确实突兀没看懂2、老梗太多3、强行煽情，4、吃鸡游戏那几个人和唐仁徒弟和q开会那几个人没看懂看完别人影评视频才明白是网剧里的人物，有时间把网剧补了但是我觉得老梗看是...                         

看完之后只想自戳双目。唐探系列虽然很久了，但一直没看，这几天闲来无事在家看了1，和2。对三很期待。虽然已经被提醒了是部不值得看的烂片。但依旧报有好奇与期待。知道烂但没想到这么烂！！！制作特辑里王宝强居然会说，这是一部从头让你笑到尾的电影。我就想问，你良心不会...                         

怎么说，就个人角度而言，从苏察维死掉，秦风开始调查，小林出现的时候，就觉得这个小林不会那么简单，最后果真如此，然后有讲小林这么做的原因，并且小林的亲生父亲得知后认罪，一切都是那么的好猜，似乎给人感觉没那么新意，而且三位侦探联手经过重重考验才得到的，其实观众...                         

电影整体来讲我给四颗星，一颗来自于唐探系列一直的坚持，1颗给演员们，一颗给搞笑视觉，一颗给动画效果，扣掉一分悬疑剧情，笑点足够，王宝强的笑点一直在点，只不过有些剧情有点过于简单，，逻辑推理没有很高端，镜头感给凶手也过于明显，我逻辑推理很差的人，都猜出来了凶手...                         

其实我本来对唐人街探案系列电影无感，很久以前用手机看过1，看到小唐和大秦一开始躲避警局“追捕”跑到船上就没继续看完了。因为以前不太喜欢这种类型的喜剧，加上对王宝强没啥感觉，而且故意那种口音俺不太喜欢，后来也没再看过，2出来也没怎么关注。 这次重新看唐探完全是因...                         


个人感觉这是一部还不错的电影，评分低让我感到很意外，虽然没有第二部那么完美，但整个氛围太适合合家欢的气氛了。推理的部分更是让人刮目相看，想必陈思诚为这部电影的推理部分也是做了不少准备。Q的出现，让整部电影增加了神秘感，提升了影片档次。开头在pachinko里和在马路...                         

从第一部唐人街探案到现在已经陪伴我们走过几个春秋了，在等待了一年的唐人街探案3终于与我们见面了，前两次没有让我们失望这次精彩依旧，剧情全程没有冷点，特别在医院的那段把我笑翻了，最喜欢这种又搞笑又有剧情的电影了。王宝强虽然还是那么搞笑，帅的吴浩然小哥哥更帅了。...                         

晚上和妈妈一起去看，主要妈妈想看。王宝强个子矮，皮肤黑，普通话说不好，作家贾平凹说过一句话:“丑到极致就是美”。他把自己扮的更丑，形象更邋遢。可能他知道他也不洋气，不如就丑一点，更添戏剧性，无厘头性。 这部影片让我联想到了三部电影。一部警察田中在监狱里和秦风...                         

是什么让一个国内第五个超40亿票房的影片几夜之间评分骤降5.6还岌岌可危，陷入舆论中心？为什么上映当初风光无限到现在却人人喊打？和成本3.8亿的《你好，李焕英》相比票房后劲为何悬殊我觉得有本可溯。 从前积攒的“福” 几年前凭借独具一格的推理悬疑喜剧元素，深得观众喜爱...                         


爹咪们好～ 本人高中水平，初中补了唐探2，寒假看了3补了1，第一次在豆瓣上写影评，对犯罪推理这方面没兴趣也一窍不通，所以个人观点可能不准确，不喜勿喷，谢谢wwww🙏 一般来说，电影系列越拍越糟是一个客观规律，因为一部比一部好很难 err好吧唐探宇宙没能突破 有一个问题...                         

唐人街探案3讲述的就是秦风和唐仁受野田邀请出发去东京探案。“crimaster世界排行榜”中的侦探们闻讯后也齐聚在东京，加入凶杀案当中寻找真相。而排名第一的q创造了一个杀局，更是让侦探们措手不及，让这个大案子更加扑朔迷离。 在唐探3中秦风等人在探案的途中得知真相要从小林...                         


和第一部比起来，唐探2和唐探3的质量明显是下降的，但我个人感觉唐探3没有评分那么差。总结起来，问题大概有如下几点。 一、情节弱，主线剧情敷衍 追唐人街探案的人，多少都是有些推理情节的，但是唐探系列偏偏在弱情节重喜剧效果上越跑越偏。尤其是开场几幕，虽然可以看出调度...                         


起初对这部电影充满了期待，于是在上映的时候便立刻买票去看了它。 情节很老套，几乎是一说大家都知道的老套故事情节，推理部分也比较弱，不太出彩，不过中间时候秦风在监狱化身三重人格的推理也算是在整个推理上升华了一下，更加显现出了秦风的聪明以及自己逻辑关系的缜密。 ...                         

大年初三看的午夜场，和家里人浩浩荡荡九个人一起看的，几个弟弟笑得前俯后仰，觉得很不错，我个人也觉得还可以，没有网上说得那么烂，不至于到给一星的地步，虽然没有第一部那么惊艳与紧凑，但发挥还算正常。 因为时隔太久第一部第二部的一些细节和衔接有点不太记得，开场才十...                         


写在前面：不谈论探案 不知道是不是个人喜欢文艺片、看多了搞笑综艺的原因，无意义的肤浅笑料堆积让我感到疲惫。 不过，观影过程中大部分都是靠着这部影片的视觉冲击带着我度过时间，电影节奏很不错。 我主动开始提起兴趣来的，是那个奸杀犯布下谜题初始，陈思成那么明显地在告...                         

唐探真的构成了一个唐探宇宙，可以说是中国内陆第一部有宇宙观的电影了。原来的演员一直都在，而且还有了我最喜欢的长泽雅美姐姐 故事上来说，完全兼顾所有人，娱乐性很强，但是娱乐后面也有一些深刻的命题，不是非善即恶，很多深刻的命题都以轻松的方式展开，期待唐探四，也感...                         

内容很紧凑，能猜到过程结局很精彩全部电影的过程很精彩，就是推理部分我是没有猜到的，但是杀人犯我一开始就是猜到了。演员的阵容很强，大感觉多了很多演员。还是很喜欢大金牙，还有小鲜肉他们俩搭配特别好，总之就是很好啦，推荐大家去看看。整部剧的笑点还是很多的王宝强特...                         

从演员本身开奖，演的本身没什么毛病，演技也是不错的，只能说这种表演的风格或者表现方法我实在欣赏不了！电影本身很烂！悬疑没有悬疑，惊悚没有惊悚，搞笑也不搞笑，细节没有，情节没有，三观更是一塌糊涂！一部完全可以算是不及格的影片！再让我重选，我不会去看，我更喜欢...                         

我仿佛窥见到了唐探的核心主旨： 古时的权贵，今天的财阀，权力的斗争，资本的原始积累，每个人都知道它的罪恶，却仍然趋之若鹜，这就是完美犯罪。 如果找到公平正义？Q选择打破，唐探们选择坚守。 立意很高，但是，唐探3的故事与这个主旨完全没有关系。 如果是我就选择一个全...                         

直接五星力挺。那些网络喷子们闭嘴，我在这里只是在我个人的角度表达个人观点 首先，我是一个零零后当然我只是从我个人角度进行评论，并不代表零零后的观点，从我个人的想法感受来说，和很多人都感受会有不同，但是还是声明一下：以下观点只是我个人观点，不喜勿喷。 ——...                         

刚从影院出来，先吐槽放映厅的5D，晃得我头晕。再来说说我这部让我从去年等到今年的贺岁档。陈导应该换换思路了，唐探的内容充斥着两个极端:一方面是带有无厘头风格的搞笑和致敬经典，另一方面是经得起严格推敲的缜密推理。同一部电影，同时想要兼具两种特质太难了，因为这本身...                         


唐探三！也！太！难！看！了！吧！我都佛了！前面非得那么低俗 王宝强风评被害系列 搞什么啊女性惹你了？就你很高贵？？这溢出屏幕的贬低感是什么情况？ = = 刘昊然你是柯南吗？法庭还给你solo起来了？？无语 指出真凶后被告还认罪 凹了一出被迫抛妻弃女是为了给女儿治病系列的...                         

如果没有日本演员，可能会打的更低 感觉整部剧，王宝强他们就是一直在闹腾。秦风其实不闹，但总和王宝强在一起就也觉得闹了。 演技的输出基本都靠日本演员，三浦友和虽然和血疑里面大不同了，但戏骨就是戏骨。长泽jj演的也不错。而铃木保柰美的角色就是来搞笑的。 以前看妻夫木...                         

现实层面讲，十块钱看一场电影，院线模式，没有这个价。所以呢，可能的实情是，观众市场远没有被开掘到。 票房100亿，全国十亿人（存量观众预估），一人十块钱。好像也不多，是吧。 票房神话，商业思维。作品品质到底怎么样呢？只赚钱，不说话。嘿！ 什么人是如此产品的消费者...                         


《唐人街探案3》★★☆ 5/10 说实话打下这个分数很感慨，对唐探三感觉只有三个词，可惜，可惜，还是tm的可惜 先聊我最关心的部分，本来本片能挖掘社会深层，尤其是日本开拓团这个点完全可以拍成《人证》那种深入人心佳作，可惜主创的想法只停留在了表层，这是最可惜的地方，浪...                         

唐人街探案3唐探系列最宏大、最有野心也是最关键的一部，真正奠定了唐探宇宙的概念：善恶交织的世界，我们选择用正义一路前行；同时也明确了唐探前进的方向：过年看唐探。围绕这两点，电影由工业喜剧和案件推理交叉推进。高明的是，喜剧元素并不是完全独立的，而是围绕案件推进...                         

剧情有点乱，，下午看完晚上吃饭的时候已经对剧情一点印象都没有了， 大大不如前作。 演员演技都在线，虽然剧情不行 但是并没有尬的感觉， 笑点也还可以 所以勉强给个三星罢。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。...                         

是《唐人街探案》的老粉丝了，从第一部追到现在。太喜欢《唐人街探案3》刘德华最后的友情演出，总之无论别人怎么评价，明年的《唐人街探案4》我一定继续追！！希望继续加油！！是《唐人街探案》的老粉丝了，从第一部追到现在。太喜欢《唐人街探案3》刘德华最后的友情演出，总之...                         

非常好看，值得期待关注 虽然最近一段时间票房表现低迷，但是《唐人街探案3》依旧是突破了40亿的票房大关。 即便被冠上了40亿票房中，口碑最差的影片，但起码这部电影让投资方和影院赚得锅满瓢满。 打开百度APP看高清图片 在几位主创成员中，导演陈思诚肯定是赚的最多了，除了3...                         

《唐人街探案3》有些低俗的笑点，但幸而不多，正常的笑点不少，隔不了多久就让我捧腹大笑一次，我心想能这样开开心心地笑笑也算值回票价了。然而看到后面我发现，在捧腹之余还有一种紧张感，而且这种紧张感越来越强烈。一开始宝强涉案，我感到更多的荒诞离奇的喜感，但随着剧中...                         

在看了唐人街探案一和二之后，我还是比较期待第三部的，但是导演一拖再拖之后，真的失去了兴趣 和家长一起看的，实话说电影中有的梗很好笑，但也仅仅是个别。。。有的梗真的不好笑，什么  3/6/D  拜托唉！我是跟家长一起看的！我妈的表情有一瞬间的尴尬，至于我爸我都没看。。...                         

去年就很想看唐人街探案3，由于疫情原因一直拖到了今年才看上，本来以为今年又看不上了，政府很给力疫情控制住了没在恶化，在疫情这么严峻的时候谢谢你们给我们带来了欢乐，期待一年的电影终于看上了，一年来第一次走进电影院看的就是唐人街探案3，一点没让我失望，依旧那么好...                         

跟前两部比起来的话，进步空间还是挺大的，学医方面做的都挺到位的，还有道具人物以及表演一些方面 适合一看  希望能等到第4部  祝唐人街探案第4部快出来快出来 最好是明年就可以上  最后祝大家新年快乐，万事如意！牛年大吉  有空的可以去电影院看一下。。。。。。。。。跟前...                         

唐一，唐二看了很多遍，一直很有笑点。唐三期待了很久，一直等一直等，终于等到他上映，大年初三去看的，没有抢到前两天的票。终于没有辜负我的希望。我个人觉得这部电影拍的非常好，很有民族文化。这个民族指的是日本的。中间笑点也很多。让我也知道了最后的皮蛋是谁。等了那...                         


初九几乎连着看了两部电影，《唐人街探案3》和《人潮汹涌》，挺开心了，都到初九了，才终于有了过年欢乐劲。 说点观影的直观感受吧！两部电影有好几处相似性的地方。 比如都有刘德华和肖央，在前一部两人是客串，后一部则是主角了。 比如都出现了洗浴中心，而且是一个很重要的...                         

唐探真的构成了一个唐探宇宙，可以说是中国内陆第一部有宇宙观的电影了。原来的演员一直都在，而且还有了我最喜欢的长泽雅美姐姐 故事上来说，完全兼顾所有人，娱乐性很强，但是娱乐后面也有一些深刻的命题，不是非善即恶，很多深刻的命题都以轻松的方式展开，期待唐探四，也感...                         

唐人街探案之大闹日本东京。和高中同学在德百大地电影院看的。依旧是像唐一，唐二的搞笑，悬疑破案。电影构思以及特效还不错，美中不足是这部电影植入了太多的广告代言。这也许就是评分低的原因吧。里面有几处还行。比如大闹停尸房，寻找小林老师等。同时也揭示了Q的身份，他们...                         

，这是我有史以来看过最好的几部片之一，演员演的也好，比那些国产片，好看，力推这真的很好看 很好看 很好看 把弟弟叫上来看如果这部电影没有前两部做铺垫，它的风评会不错的。但它有了前两部做铺垫，观众很期待，而它也与观众所期盼的偏差较大，其实最喜欢的是唐探系列中那种...                         

唐一，唐二看了很多遍。一直期待唐三从去年疫情开始一直在等到现在，终于等到了，剧情很烧脑啊。很好看，整个影院嘻嘻哈哈。这是个很值得看的电影。王宝强。刘浩然。演技不是一般的棒看了一年的剪辑，一直在想皮蛋是谁？想了一年也没有想明白。果然个人还是没有编剧烧脑。这部...                         

唐探真的构成了一个唐探宇宙，可以说是中国内陆第一部有宇宙观的电影了。原来的演员一直都在，而且还有了我最喜欢的长泽雅美姐姐 故事上来说，完全兼顾所有人，娱乐性很强，但是娱乐后面也有一些深刻的命题，不是非善即恶，很多深刻的命题都以轻松的方式展开，期待唐探四，也感...                         

剧情很不错，买了好几次电影票都没有买版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：白蜜（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/13212757/ 完场后写了很多全丢了，非常生气。那就简单说吧。 很难评价，说到唐探系列，你是什么心理预期？应该说是一个整体基调...                         

电影前面挺好笑的，在电影院里好大的笑声，葫芦娃是认真的吗？我以为为国争光会是孙悟空，嘿嘿嘿，也要吐槽一下，关于法律的话我认为应该是严肃的，严谨的，哈哈哈，只代表个人观点，自己的想法，不过我觉得电影挺不错的，后面的话，有点伤感，也有点悲哀，为一个女人的悲哀，...                         

电影前面挺好笑的，在电影院里好大的笑声，葫芦娃是认真的吗？我以为为国争光会是孙悟空，嘿嘿嘿，也要吐槽一下，关于法律的话我认为应该是严肃的，严谨的，哈哈哈，只代表个人观点，自己的想法，不过我觉得电影挺不错的，后面的话，有点伤感，也有点悲哀，为一个女人的悲哀，...                         

一直很喜欢唐探系列，从1到3每一部都去看了，唐探3初一都没有买上票，初二才看的，一如既往的好看，很适合过节一起看开心快乐，Q的大揭秘，令人出乎意料，尽然是个团体，厉害，还有大闹东京真的很好看，推荐大家去看唐探3这个电影挺好看的 今天上午刚看完 发现真的超级好看 ,真...                         

少了烟花炮竹的点缀，年味越来越淡了，大年初一比起往常不但不热闹，还格外冷清些，到处关门也没事可做，想着毕竟还是过年，做点有仪式感的事吧，买了唐探3第一场的票，早早的坐进了电影院。结果，一进电影院就被这阵仗吓住了，最大的一个巨幕厅，人坐的满满的，看来前两部还是...                         

注：（以下仅代表个人意见！） 请理智吃瓜 我先来说一下个人感觉电影真的很不错，很人性的一部电影，唐探3之所以在第3部里多介绍了那个神秘组织Q，案件少是因为陈思诚在1和2部里埋的Q伏笔，要在第3部有体现。所以很多的人对于案件聚焦少就有点无语了昂。第3部主要焦点就在于介...                         

期待第三部很久了，可惜期望越大就越失望😞。拉着全家人去看，结果爸妈全程打瞌睡，弟弟发呆。整部电影就像是各种元素无逻辑的叠加，导演想构建以Q为中心的唐探系列的剧情构架，以发挥更大的商业价值。感觉为了票房、收视率而创作，而不是想说好一个故事、侦破一个案子，这是...                         

一直很喜欢唐探系列，从1到3每一部都去看了，唐探3初一都没有买上票，初二才看的，一如既往的好看，很适合过节一起看开心快乐，Q的大揭秘，令人出乎意料，尽然是个团体，厉害👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍...                         


怎么说呢，唐探确实是前两部做的太好了，第三部下滑明显，真是90分的期待拍了60分的电影。 首先我最期待是推理、破案的过程（忍不住要去加更1、2的影评），陈思诚的风格导向很明显，但是他把故事放得太复杂，我怀疑他补不起来了。全篇主要是围绕渡边胜和Q的故事展开，明明没有...                         


等了两年，看完之后，觉得这是部收割之作。刘昊然，王宝强还是内味，没有惊喜，很中庸，让人感觉这确实是唐探系列。这部片子的剧本尬点太多，开场人海乱战，王宝强那句，开场就那么刺激就好像在提醒观众，我们这是电影。这不是很多余吗，不把观众带进戏里，还要踢出来。那四位...                         

停不下来的笑点，新鲜的异国风光，是《唐探》系列每一部电影的标配。春节看《唐探》成为许多观众的习惯。电影《唐探3》不仅延续了欢乐喜庆的属性，在演员的选角上，14位演员可以说是覆盖了各个年龄段的亚洲全明星阵容。 先前在三浦友和、铃木保奈美首次曝光的时候，就有不少年...                         

这个电影挺好看的 今天上午刚看完 发现真的超级好看 ,真的把我给看哭了 超级好看  。 唐人街探案 赞赞赞 。这真的很好看 很好看 很好看 把弟弟叫上来看如果这部电影没有前两部做铺垫，它的风评会不错的。但它有了前两部做铺垫，观众很期待，而它也与观众所期盼的偏差较大，其实...                         

终于等到了！！！ 记得去年买了票又被退，剧情值得等一年，总体来说不错，有很多惊喜。 先说不足的吧，广告太多，中间出来那五个人完全不了解，我这脸盲的人本来就记不全人，结果是网剧的演员，破案不够精彩，重心偏搞笑多一些，有些细节经不起推敲，但最后反转挺让人惊讶，只...                         

《唐人街探案》三很棒，我很喜欢这种类型的探案。这次他为唐案三贡献了五六张这个影票 真的值当 。希望以后的谈判女生可以更好，更强，更棒。这些案件疑问设置的更好，更玄妙。相信他很山会更加热。  He's deep. He's really good. I hope he will do better and better in the...                         

拍的很好，很精彩，不妄期待这么久！版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：鹿鸣（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/13212900/ 这部电影笑点设计的还算密集，但是很多低俗黄色笑点，引起了不少观众的不适。 最大的笑点在停尸房电梯里面，但是却设计...                         

唐人街探案3很棒 特别喜欢这种风格的电影 不仅思路独特 还带动我探案思维 很赞 推荐大家去看 唐人街棒棒哒                         

陈思诚好像一个刚学剪辑的新人，为了视觉效果，把能想到的情节都拼凑起来。 先写了一个私生女复仇的普通破案剧本， 为了看起来高端，加一个对法律对人性的探讨。 为了煽情，加一点被迫当黑帮老大上门女婿的情节（黑帮老大为什么要强迫你一个日文都说不好，在中国成长到中年还有...                         

三星半，70分。作为贺岁档，作为系列作品，作为一个完整的叙事体系，是ok的。主创在三部作品里，不断挖坑，填坑，将故事讲的圆满，是很多所谓大师做不到的。虽然情节有些浮夸，但演员们的演技真的分分钟在线，特别是铃木，三浦这些老戏骨，真是太爱了，满满的回忆。 看了豆瓣评...                         

对我来说没有悬念，等了一年的《唐探3》，一直忍住不看剧透! 但是!  小林酱出来的第一个镜头我就觉得她是凶手，结果真的是! 到问有什么杀人动机，我跟朋友说不会这个女的是那老头的女儿吧……结果真的是…… 一开始那个警官一出场我就觉得他是坏的，结果他是Q的一员…… 那个摔...                         

我觉得唐探三可以，很好看，很搞笑，过年就是要高高兴兴的，刘昊然和王宝强的组合演出的角色都非常的棒。我希望陈思成导演拍的电影越来越好，唐人街探案3越来越火！！过年看电影开心最重要，给你带来了快乐，我觉得开心就好，所以我看好唐人街探案3 [唐人街探案3] [唐人街探案3...                         

期待很久了3来了好评之前看的很好看很有故事，剧本好看起来挺爽好看的，一家人一起看👀👀👀👀。喜庆的红色面板，也许是欢度新春的电影，剧本好看起来挺爽好看的，一家人喜庆的红色面板，也许是欢度新春的电影，电影时间也长看起来很过瘾的，也很有🈶让我们休息观影活...                         


虽然我也有诸多槽点 但是为了综合一下那些为了黑而黑的评分 多打一点。 1.开头有点乱 不知所云 结尾母女故事有点假 强行煽情，建议点到即止 删除部分戏份也无大碍。 2.广告植入 别的还好 和平精英太尬 5人出来一脸懵。 3.唐仁的作用 有点忘了 但前两部他确实也为破案提供了线索...                         

好看，好看，不错。。演员的用劲表演也救不了这破碎的剧本，杂乱无章，一出从头闹到尾的闹剧。所谓找日本设计的本格诡计就是这个所谓的第十四间密室吗?一个已经被新本格用烂了诡计甚至不如那道一刀两面包三人的迷题来的有意思，花钱弄来这种诡计我只能说你们被日本人骗钱了。拜...                         

前两部都蛮好看的然后这次赶着春节去看了唐探三 电影风格依然有趣 人物鲜明 情节欢乐有时烧脑 刘昊然好帅哇 所以Q到底是谁呢 希望还有唐探4 总之值得去看！啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦...                         

我是初二那天去看这部电影，已经过了一段时间了，可能已经忘记了很多。今天看了完整的唐探一（以前没有看完），唐探一的评分在豆瓣上好像比三高很多，三被骂的很厉害。但是一其实也不是没有硬伤，两部电影还是比较像的，能看出是不像网上说的可能不是一个人编导的。 个人认为三...                         


好看好看，真心好看，尤其是中段秦风被警察抓走宝强老师无助的眼神，把我都看哭了。唐人街神探赞赞赞~好看好看，真心好看，尤其是中段秦风被警察抓走宝强老师无助的眼神，把我都看哭了。唐人街神探赞赞赞~好看好看，真心好看，尤其是中段秦风被警察抓走宝强老师无助的眼神，把...                         

好看好看，真心好看，尤其是中段秦风被警察抓走宝强老师无助的眼神，把我都看哭了。唐人街神探赞赞赞~好看好看，真心好看，尤其是中段秦风被警察抓走宝强老师无助的眼神，把我都看哭了。唐人街神探赞赞赞~好看好看，真心好看，尤其是中段秦风被警察抓走宝强老师无助的眼神，把...                         

[唐人街探案3] 好看好看，真的很好看，唐探真的构成了一个唐探宇宙，可以说是中国内陆第一部有宇宙观的电影了。原来的演员一直都在，而且还有了我最喜欢的长泽雅美姐姐 故事上来说，完全兼顾所有人，娱乐性很强，但是娱乐后面也有一些深刻的命题，不是非善即恶，很多深刻的命题...                         

初一大清早被老妹拉起来去看了唐探3，听着周围的笑声，其实挺尬的，全片故事毫无惊喜和悬念，笑点尬出天际，王宝强油腻到令人发指，霓虹演员撑起所有演技，这个故事要不是发生在日本略微洋气了一丢丢，观众打出三 、四分我都不惊奇，好在不用带脑子看着还挺欢乐的，放在过年打...                         


难受。 不是单纯是因为这本片子拍的不那么符合我的胃口，而是觉得，导演有拍好这部片的能力，但他没拍出来。 首先刺痛我的，是大家都在讨论的，36D、东京热等一系列小点，这让我觉得难以下咽。我不想接受一部我抱有大期待的片子里会出现这些我难以接受的，可以被称作低俗的内容...                         

前两天才去看唐探三，确实有点晚，之前有刷到各种说唐探不好的，怎么怎么崩，看完了觉得没有说的那么差，理性打分的话怎么也是7分左右吧，塑造整个唐探宇宙，加上过渡代出其他人物，也还是不错了，有不足有争议希望唐探4做得更好一些，唐探ip都好好做吧。 简单的描述一下我个人...                         

唐人街探案3内容很丰富，跟前几部别具风格。我很喜欢，希望可以快一点出下一部恨不得电影票现在就买啦哈哈哈。我很喜欢剧中的唐仁，很搞笑，从一开始就没上厕所，结局也没上哈哈哈，真心好看，尤其是中段秦风被警察抓走。宝强老师无助的眼神，把我都看哭了唐人街神探赞赞赞~，...                         

唐3还是有亮点的，不论是有1，2部里的唐探经典老梗，还是电影开头的一镜到底，Q的三个测试，思诺的笑……都是唐3很精彩的地方。我觉得很好看，不像网上说的那样是一部烂剧，反而剧情搞笑，扑朔迷离，网上都是跟风炒作的，这部大剧值得一看!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                         

妈的，三元一个5星好评，评完了，不给，就这信誉，活该花钱刷好评分还这么低。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，。。。。。？？？。。，，。。。。。。。。。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，，。。。。。。。。。，，。，，，。，，，...                         

作为一部标签为悬疑惊悚的电影，却舍弃了紧张的推理故事情节，转而去追求更大的商业利益和低俗的搞笑成分，这无疑是这部电影最大的败笔。 如果单纯将其作为一部轻喜剧向的贺岁片来看的话，唐探三无疑是完全合格的，但成也萧何败也萧何——由于前两部的高光以及电影档期的延后而...                         


给刘昊然弟弟5星，因为他实在是太帅了。 我也不知道这应该是谁的锅。我看到了，反派警察评价杰克贾是有胸无脑，编剧明明很懂嘛，那么cos的时候，为什么cos樱桃小丸子呢？不能cos性感大姐姐吗？？？为什么要浪费人家的身材呢？？？？？ 扣1星。 剧情，就离谱。 女孩的妈妈为了一...                         

今年看的第一部电影 非常好看 好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看真好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好...                         

这部电影很好，拍得很好，演员的演技很到位，很受我们的欢迎。本来就喜欢推理和悬疑小说，像东野圭吾的啊那些，-开始是抱着影荒的心态去看的，没想到，太令我惊喜了，剧情很好，昊然的颜依旧在线，宝强哥的电影一直都很好。既幽默又烧脑，剧情高能。最后的笑直到现在都意犹未尽...                         

从去年春节档期待到今年春节档的影片，虽说没有完全达到预期，但在我心中至少是及格的。令人捧腹的段子，紧张的节奏和大众喜闻乐见的悬疑元素，还有年轻帅气的主演都让我获得了很好的电影体验，个人认为是非常适合春节档家庭观看的影片。 作为一部喜剧，唐探确实可以令人放松爆...                         


在密室里他们凭自己能力找到的证据就是一个铜瓶，法医居然把头部钝器击打伤漏了，这得是多大的疏忽，这是把法医当傻子了？不知道法医检查尸体都是从头到脚一寸一寸的检查吗？那个铜瓶击打头部后没有变形，可想象其壁厚，按瓶子的造型和壁厚，这瓶子就相当于锤子，被渡边胜非死...                         

唐人街探案3唐探系列最宏大、最有野心也是最关键的一部，真正奠定了唐探宇宙的概念：善恶交织的世界，我们选择用正义一路前行；同时也明确了唐探前进的方向：过年看唐探。围绕这两点，电影由工业喜剧和案件推理交叉推进。高明的是，喜剧元素并不是完全独立的，而是围绕案件推进...                         

唐3还是有亮点的，不论是有1，2部里的唐探经典老梗，还是电影开头的一镜到底，Q的三个测试，思诺的笑……都是唐3很精彩的地方 思成导演花了很多精力投入唐3，虽然有点不足，在剧情安排还是广告植入上没有安排妥当，但就总体上唐3还是很不错的，值得这个票价，对的起已破30亿的...                         

这部电影很好，拍得很好，演员的演技很到位，很受我们的欢迎。本来就喜欢推理和悬疑小说，像东野圭吾的啊那些，一开始是抱着影荒的心态去看的，没想到，太令我惊喜了，剧情很好，昊然的颜依旧在线，宝强哥的电影一直都很好。既幽默又烧脑，剧情高能。最后的笑直到现在都意犹未...                         

版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：猴头虫（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/13217699/ 唐3》看完了。坐在电影院里我还是笑了很久的。 电影院出来刷了豆瓣，6点多的评分，我看完也笑了。怎么说呢。可能人和人的追求不一样吧。各种高要求说电影...                         

好看好看！特别是那个无辜的小女医生在电梯被揍的那一段！！！最后案子结束后，那一场“突兀的盂兰盆节”伴着迈克尔·杰克逊的Heal the World响起，把我的怒火推向了顶峰。我大概认为是导演想让我们趁着这个春节珍惜和自己爱的人（家人、恋人）在一起的时光，但在这里的牵强程...                         

看了电影，最大的感觉就是我好像看了一集名侦探柯南，同样是杀人案件，同样的剧情结尾：以刺杀人的悲催自述作为结局，是不是因为背景在日本，所以电影里有很多日本因素，就连剧情都是和日本的动漫一样，而且是不高明的案件剧情，电影从开始剧情就很急，从头到尾，就像是给观众...                         

剧情太过幽默，是我在前面两部中猜到的结果，我其实真的很好奇，那个q到底是不是唐仁。看了前面的两部之后让我迫不及待想看第三部，现在终于出来了，所以一早跑到电影院看了这个片子，还好，没有让我失望，期待第四部出来。不知道第四部的案件会发生在哪里，如果发生在中国就有...                         


剧透警告。 春节期间看了这电影了。 影评拖到今天才写。 就是懒的。 总的来说，这电影不错，如果可以掐头去尾的话，还可以多拿一星。 头的缺点在于水了点，机场的那些围追堵截，看上去就像是排练好的迎接仪式，泰国侦探杰克贾追了几条街，观众的表情和被追三人一样，从挺开心，...                         

等了一年多的，我感觉特别好看，对陈思诚导演表示敬佩，把喜剧的剧本能看出悬疑的剧本我觉得也是本事，不要喷导演，唐探本来就是喜剧好吗？不喜欢的可以不看，不要让喜欢看的人恶心，看看评论区吧，喷这个有意思吗，，萝卜白菜，各有所爱，不应该以不属于他的缺点来攻击唐探，...                         

给一百分，果然有矫情的傻子无视它们9999爱看看不爱看滚给一百分，果然有矫情的傻子无视它们9999爱看看不爱看滚给一百分，果然有矫情的傻子无视它们9999爱看看不爱看滚给一百分，果然有矫情的傻子无视它们9999爱看看不爱看滚给一百分，果然有矫情的傻子无视它们9999爱看看不爱...                         

一个打工人忙了一年，和两个朋友在午饭后走进了影院，时间刚好是14:29分，朋友说前两部挺好看的，我们就看这部吧。当时还太年轻，没有用脑子思考，一点儿折扣都没打的80一张电影票走进了放映厅，当时是14:50分。两个小时散场后三个人都抽了🚬，觉得刚刚那240应该在午饭里点俩...                         

是的，看完我最大的感受就是难受。 在等了整整一年的时间等来这部期待已久的作品时心里有多么欢喜激动，现在就有多么难以接受。 也许我是偏好于推理剧情的吧，唐人街探案的1.2，和网剧的前8集都已经给了我一种错觉，似乎唐人街探案3也会是一部出色的兼具幽默欢乐和悬疑侦探的优...                         

唐人街探案3唐探系列最宏大、最有野心也是最关键的一部，真正奠定了唐探宇宙的概念:善恶交织的世界，我们选择用正义一路前行;同时也明确了唐探前进的方向:过年看唐探。围绕这两点，电影由工业喜剧和案件推理交叉推进。高明的是，喜剧元素并不是完全独立的，而是围绕案件推进，...                         

好看好看太好看了好看死就是你的你到家年休假小鸡鸡显卡，卡卡小鸡鸡到哪从哪从哪下年纪大就到哪你想看的可还行花火大会吧嗒吧嗒不差尴尬啥加拿大不打街心花园多喝水八点半吧嗒吧嗒韩熙雅等哈吧斯巴达不洗华西坝对吧i的就是你难道你是麻将席能打好，哈哈谢娜你仨不洗就上哪的。...                         

虽然我是大年初一一个人去看的唐人街探案3，但是它果然没有让我失望！！！太好看啦！剧情设计的非常巧妙，一环扣一环，环环相扣。探案的过程不仅仅是探索真相的过程，更是各种各样人性显露的过程。世界上没有绝对的善与恶，一切都是善恶缠绕交织在一起的最终结果。一桩桩案件的...                         


唐探的三部都看过了，总体来说还是比较喜欢唐探1，当年也算是打开了国产探案电影爆款的门，至于本部唐探3，就我个人来看，并没有什么惊喜，比如： 1、人物出场， 在唐探2的时候用过的是黑人+美女当时感觉挺有喜感的， 这次唐探3里 也出现，只是人变得更多了 2、各种老歌曲的乱...                         


唐案3真的好看 好的剧情推理 陪朋友在电影院看了两次 很赞                                                       很棒                                                        Detective Chinatown. That's good, I hope. 《唐人街探案》很不错，希望下部呃有更好的推理剧...                         

昨天的这个时候我在五刷唐探三了哈哈哈哈 昨天那场又是满座，体验超级好，不过确实能看imax尽量看imax，普通厅音质区别蛮大的。 然后全场都在笑，每一个笑点都在哈哈大笑，气氛超好，也有小声讨论剧情的，到村田昭坠落那一段所有人安安静静，也都是被震撼到了吧.... 看完了出来...                         

好看，画面风格清晰流畅，故事情节曲折坎坷，版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：神枪沙子龙（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/13212531/ 整段垮掉。有机会改进的地方没有改进，可以躲掉的坑全都跳进去了。 程潇那段，没说带资入组我们是不信的...                         

比李焕英强太多太多了，唐探的野心，执行力，剧本的圆润，喜剧动作和探案的平衡，和电视剧，前两部的联动都完成的很好，都在吐槽王宝强，但是王宝强的角色绝不只是胡闹，王宝强是有演技的，这个角色没那么简单...回个话直升飞机房间号雨的话就可以去看看有没有合适的工作人员名...                         

烂片老鼠屎777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777                         


我非常喜欢唐人街探案系列，在经过二部电影和一部网剧后，这个IP对我来说非常有吸引力，在刚上映时，我二话不说就去抢票了，抢了一张九点的票，但是在我看完这部电影后，我挺失望的。评分掉到5.6分是为何呢？我按个人观点说说这部电影。 这部电影展现一个较完整的唐探世界，填...                         


等了3年，《唐人街探案3》终于上映了。直到现在我才看这部电影，一方面是因为开始的票价太贵了，另一方面是它的评价不是太好。最后还是去看了。 不得不说，如果这一部作品真的如同陈思诚导演说的，这部是他导演唐探系列的最后一部，那真的太可惜了。 本部电影应该是一个连接，...                         


大年初二和家人一起去看了《唐人街探案3》，等了那么久，期待了那么久，最后看到还是有点失望的。 一开始看预告感觉还不错，而且会公布Q的身份，刚看第二季的时候，我以为Q是宋义，但后来女黑客KIKO告知是错的，在看唐3时，看到思诺时，我又以为是思诺。 “当你凝视深渊的时候...                         


《唐人街探案3》，从前年《唐探2》落幕后就一直牵动着影迷的心，可以说是中国观众心心念念的一部电影，主要是前两部是拍的是真的可以，既满足了观众们的视觉效果，也符合观众的审美，喜剧+悬疑，王宝强+刘昊然，泰国曼谷+美国纽约，这就是坐在电影院里开心的看帅哥的同时又有点...                         


抱着很大的期待和好奇心去看的唐探三，总体上算是没有辜负我的期望吧。 从剧情上来说，最吸引我的就是秦风与野田昊他们一直追查的密室杀人手法和神秘的Q到底是谁;最让我震惊的情节是我真的以为秦风犯了? !这个情节让我心头一震。还有一个地方，就是当唐仁回曼谷时，子枫饰演的...                         

商业化太严重 强行插入广告 我想问后面出来那几个和平精英是啥子东西 是个啥子鬼东西 和整部电影完全没有任何关系 还出来一群人不人鬼不鬼的东西 简直看了让人恶心 简直就是老鼠屎 推理情节也少了好多 和前两部比起来确实不咋样 只能说真的垃圾 111111111111111111111111111111...                         

这些天网上红黑大战、各种声音特别嘈杂，按耐不住今天终于带着姐姐去影院一看究竟。看完终于松了一口气，昊然弟弟的演技并不木，然而这部电影也只是个勉强还行的程度。说说问题吧：第一是太闹，混战太多，乱七八糟，并不是有十分存在的必要；第二是可惜了王宝强这张牌，能打能...                         

春节档热潮已经退去了，《唐探3》的票房和口碑可谓是高开低走。期待了整整一年，又加上制作团队的大肆宣传，观众对《唐探3》的期望实在是太高了，而影片本身看起来并没有特别优秀，名不符实，才导致了口碑的滑铁卢。不过我个人觉得，从完成度、剧情以及效果来看，《唐探3》算得...                         


唐探3春节档终于迎来上映，拖了一年之久让我们这些观众的期待值直线up!up!up! 可能是期望越大，失望越大吧，看完电影让我只有一个感觉:像是一场闹剧……但是剧中其实特别大的bug也没有出现，所以三颗星应该可以给，没有看懂为什么烂到了5.6分这种情况。 其次关于闹剧这个问题主...                         

《唐人街探案3》，相比于一、二部的浑然天成，这一部的搞笑过于刻意，推理衔接不够顺畅。相比于前两部的甜咸得当、荤素合理，这一部调料下得有点重，太腻。前半部分闹腾拖沓，后半部分煽情。《唐人街探案3》应该学一学《你好，李焕英》，好电影，一定要走心，而不是为了票房而...                         

打着 喜剧＋推理 的旗号，但是这两点没一点及格。抛开整个唐探宇宙的大局，不聊常被拿来当挡箭牌的探讨人性，单论这一部电影呈现的效果，真的够差的，非常失望。 案件部分，俗套到不敢置信，从凶手到手法都是太多刑侦类片子展现过的了，毫无悬念。推理过程，得让多少法证法医吐...                         

全程都是笑点，尾声部分泪点让我有点情绪波动不大呀，毕竟大哭大笑显得我不正常了，中国式喜剧的共情点吧，总是要有点小故事才跌宕起伏，结尾我还以为是彩蛋，哈哈，神秘面纱终于揭开了，让我想到了暗黑者🤪不过有4我还会看，只看剧没滤镜。小女孩的诡异笑还是那么令我头皮发...                         


电影开场前，播了《外太空的莫扎特》与《唐人街探案3》的联动预告片，荣梓杉、和秦风、唐仁的幽默联动，向观众揭开了导演陈思程想要创建一个唐探宇宙的野心，提前告知坐在观众席的我这部电影里，往期的精彩人物应该都要出来了。 有了这个大前提，我提前构想了一个关于《唐探3》...                         


唐探3，客观一点，6.5,对喜欢唐探的可以到6.8吧。开头比较尬，然后就是熟悉的唐探风格，到结尾强加了一个煽情片段，稍微有点僵硬。整体思路很有借鉴柯南的感觉。前半部找线索，后面集中陈述线索，然后犯人痛哭流涕，介绍动机。这是tv版的思路。中间会加很多打斗，动作的元素，...                         

真的很普通的感觉，就是类似于平常看的普通影片。没什么出彩的地方。很失望。推理也没什么感觉，小林杏奈一看就是凶手。而且突然出来的，那什么五大灵童？是叫这个吧。出现的也很突然，在之前的唐探1.2里没出现过，突然就在3里出现，没有任何征兆。3星是因为刘昊然和妻夫木聪还...                         

一、前提条件 《唐人街探案3》中的案件讲述了一个在日本东京发生的“铁案”，主要是日本黑社会的头目渡边胜和东南亚商会的会长田中直已为了争夺位于日本东京的新唐人街的开发权，在一间密室里进行谈判，房间外聚集了两位头目的众多属下，在谈判途中，门外的属下们听到了屋内玻...                         

仁者见仁智者见智！每一个人看过的观后感都不同！就是当一部喜剧去看就好了！无厘头的那种轻喜剧，毕竟创作不易，尊重每一个努力生活的人们。而且唐探系列已经到了第三部，拍成这样已经很好啦！我们都不是专业人士，电影只是闲暇生活里的调味剂！在电影里感受人间百态，酸甜苦...                         


不知道大家打分的基准是什么，如果和1对标的话，3确实差得很多，但是也没有那么差吧。当然，观众把自己的水准线提高是一件好事。在我心里。3还是及格了的，但是远远不够，我希望它更好，就像我希望唐探宇宙能够做得更高更远。如果想做到这点，仅仅及格是不行的，但是我允许他在...                         

作为唐探系列的忠粉，自认为这部电影还是真心不错的👍（不是水军）有以下原因：1⃣️作为一个悬疑推理电影，它是够格的。虽然说很多朋友觉得刚开始就已经知道凶手是谁了，但是在他们推理的过程中，我的思路再跟着，有在思考凶手会不会是这个，会不会是那个，来来回回也怀...                         

前面乱糟糟的，一度陷入瞌睡，这对于我来说几乎是不可见的，亮点就在于数人数的时候对于人性的考量，结尾又强行升华主题，还跟阿三学的结尾一定要尬舞……要搞笑就认真搞笑，要推理就认真推理，反正一盘大杂烩，能看得到野心但感觉节奏把控还是跟不上。PS:看完以后不想去日本了...                         

看了五分钟，我心里喊了一声不妙，接下来两小时可能要被浪费了。一开场，王宝强强行搞笑的迹象实在太明显，到达日本机场又强行安排了一场莫名其妙的打斗。果然陈思诚江郎才尽，想不出好剧本，以为靠前两部的剩饭，再多加点葱姜蒜就能再炒一锅黯然销魂饭。大哥，我们要吃的是饭...                         

唐3即是唐1&amp;2的第三部，也是2021年贺岁时空三部曲的第一部，第二部是人潮汹涌，第三部是刺杀小说家。（第二句起纯属恶搞，但会展开详谈） 先说优点：能乐乐。美女多。帅哥也多。 缺点：还用我说嘛，多少群众都骂过了，我还能骂出新花样吗？ 总结，我们来分析这部剧之所以拍...                         


[唐人街探案3] 开工前趁着热度减退抢到了两张票，和女朋友看了，心情跌宕起伏，所以和大伙交流交流观影感受 沉淀了一年，这一年里我和我女朋友一直说，唐探3憋了这么久必是因为内容太好，结果看完后发现可能是为了割一波韭菜？ 说下我的观影感受8（凭记忆描述） 电影一开场的时...                         

如果当侦探片看，还行。 但是当风光片看，好像还不错。 长泽雅美都请了，为什么不请新垣结衣？ 新垣结衣应该在中国算票房密码吧？ 这部里面，陈思成和佟丽娅都没有出镜，有点奇怪啊。 最后一部分，出现了Q组织，我不明白，都是中国人说什么英语？？ 有人说Q里面有张钧甯，我还...                         

第一感觉东拼西凑，杂乱无章，再找小林酱到被诬陷入狱引出Q让我一度分不清主线到底是破渡边康的案件还是寻找Q，而因为大篇幅的Q线剧情，导致最后渡边康案件的破解并没有让我感到说服力与豁然开朗的感觉，对于没有灵光乍现豁然开朗感觉的悬疑题材类电影我认为这足以说明是个失败...                         

着眼于影评人与观众的影评，大家不是往故事逻辑上挑刺儿，就是根据已知剧情推测后续发展。至于这点，我们根据系列中的前两部来看，第一部更侧重悬疑推理，其后的两部都弱化了推理的部分，并且格局也是一部比一部大。其实对于这一部，最主要的就是通过新案件联系“Q”案件，很显...                         


《唐人街探案3》，唐探2的续集，很好的接住了2的结尾，全片节奏紧凑，人物特征表现完美，不论是主角还是配角，演技很是到位；笑点更是一大堆，其中我认为最好笑的就是偷尸体进电梯，三方势力挤在电梯里那段，全场80多个观众硬是笑了1到2分钟才停下来，只能说剧本和演员演技太到...                         


恰逢观众压抑了一整年的观影欲望，陈思诚在2020年捂得严严实实《唐探3》终于在2021年的春节上映了。 上映首日即破10亿，刷新中国影史包括首日预售票房、首日票房、单日票房等多项记录，同时也是中国影史最快破10亿的影片和第81部破10亿影片。 不仅如此，第二天破15亿、第三天破...                         

有点惊喜。因为新年期间网上太多人说唐探3不好看，所以一直在考虑到底去不去电影院看，但看完之后感觉还好啊，并没有别人说的那么不堪和无聊。 首先体裁之类的是有延续唐探1和唐探2推理情节，而且剧情很紧凑，容不得一点走神；其次是没有特别吓人的情节，全剧都是靠着一步一步...                         


这片子不够好，我给3星，6分。唐探三部在我眼里就是商业喜剧片，并不是一部多么严谨的真正的推理片（第一部挺不错，两个案件撞车了，逻辑性、喜剧效果更好一些），所以我自然不会以正剧的标准去要求他。 整体来说，剧情很不饱满，主要原因就是案件是顺便破，Q的剧情只有一个游...                         


作为唐探粉，等了两年这一部，看完只能说非常失望剧情太散了，不紧凑。 聊剧情， 1.一开场的大场面不知道有什么必要，硬说铺垫后面两个帮派火拼的话，后面又说日本的那一派只剩下一些老人？ 2.屏风碎了都不拼一下看看完不完整？连明侦里撒老师碎个花瓶都要拼起来看看。 3.伪装...                         

看完这部剧忍不住来豆瓣看看评分，发现比预想的低很多。这部剧作为春节档搞笑氛围做的还是可以，不过推理方面确实差了不少，比起很多推理案件都差了。大概总结了几个觉得不好的点。 剧透分隔线---------------------------------------------- 1、刚开始看的时候死者被送往医院...                         


第一句结论：纯路人不吹不黑，这个电影以喜剧商业片的水准来看还是挺完整的，除了中特喜头悲尾喜剧结构依然令人大无语。片头下飞机那条长镜头的意义似乎就只是为了秀调度，拍出了当年日本宝矿力广告的感觉。 一般来说双男主探案剧大家都会凑侦探x助手，但是唐仁这个角色的作用...                         

看过90多本柯南的好处是开始就能猜到水上密室嫌疑人就是第一个冲进去的小林… 融合太多，显得有点杂乱… 先让大家关心老秦是否黑化，小时候爸爸让数人的阴影、考警察学校为了实现完美犯罪、三人分两个蛋糕老秦选择杀一个人、十字路口撒钱验证人性… 主线还是寻找Q，其次是渡边...                         

刘昊然演技太差，王宝强那么丑那么老还在演电影刘昊然演技太差，王宝强那么丑那么老还在演电影刘昊然演技太差，王宝强那么丑那么老还在演电影刘昊然演技太差，王宝强那么丑那么老还在演电影刘昊然演技太差，王宝强那么丑那么老还在演电影刘昊然演技太差，王宝强那么丑那么老还...                         

《唐探3》最大的看点，还是在揭晓前面埋下的谜团 ，《唐探1》里张子枫最后的笑容 ，被大家记到了现在 ，她会在第三部里出现 ，那会是一个怎样的形象呢 ? 是善是恶 ? 是会帮助秦风破案 ，还是会站在对立面 ? 女黑客kiko是否藏着更大的来头的真实身份 ? 那句立刻有 （like you）...                         

我觉得敏感一点没有错，上纲上线也很有必要，很多时候需要我们不断发声才能将事实展现到其他人面前，如果不说，我们的辛苦只有我们自己护士才了解和体谅。 电影票房高有很多方面的因素，但也不能掩盖这部电影是部烂片的事实，长泽雅美穿着风衣出场，王宝强就能对着她喊“好胸”...                         


两个多小时的电影像被围巾勒住喉咙了一样 零碎破落的割裂成不知道多少个碎片片段 不是所有的杀人事件在最后半小时念一些未提及到的推论配上不知道从哪里搞来的bgm就敢称自己是推理片 不是所有与父母亲情误解哭泣 愧疚地长跪在地涕泗横流的情节挂上钩的就叫温情 也不是所有在不...                         

唐探3想兼顾的元素太多了 电视剧里的人物还好非常克制的只闪面了一下（邱泽真帅 算小刘一半颜粉 所以比起探1对舅甥两人浓墨重彩的描绘 秦风在3面对的挑战是什么呢 一个被牺牲的、求死的杀人犯吗 秦风杀人和不杀对观者的影响其实没有那么剧烈甚至于刘哥说“要一场完美的犯罪”不...                         

看到网上对这部电影的评价我觉得太过于苛刻了。其实总的来说这是一部非常成功的爆米花电影。 先说一下它的不足之处：1、导演的功力和理念稍微有点弱，就是把一切他认为观众喜欢的元素都融合在一起，所以看上去有点杂乱和尬腻。2、编剧从第一到第三部慢慢剧情有点兜不住了，本来...                         

1⃣️颗星给长泽雅美，1⃣️颗星给那在电影世界里可有可无的自杀死刑犯靓仔村田昭。 几个大男人揍一个护士，就算在疫情之前上映我也觉得突兀、不适，这不是马后炮，因为喜剧是两个想象，1⃣️是观众以为的夸张2⃣️是导演要么迎合观众的想象要么超越观众的想象...                         


本来听到评论不是很好，加上档期排片没票问题，阴差阳错选择了唐人街探案3，此时已经看过了李焕英和刺杀小说家。先说评分，唐探3给我带来的惊喜更大。原因在于： 1、很好融合日本、泰国演员并且使用日语，代入感更强，而不是要用汉语去讲述一群日本发生的故事； 2、之前很讨厌...                         


开头就以无厘头的形式进展，就让我对这部电影降了许多档次，毫无笑点，还尬的要死。就像是一个想装逼的人却装逼不成功的样子。而且整部片也让我笑不出来，我都觉我笑都是对这部电影的尊重，最重要的是，还搞下三俗的笑点，你既然想弄合家欢春节档的电影，还搞这种东西，真不知...                         

1遍电影院 1遍盗版 也是唐探宇宙的最终一部 这部电影告诉我一个道理 就是拍系列电影你真的不能拖着放 拖着拖着价值观世界观就垮了... 第一遍在电影院没办法快进 我就想说 女主换成松岛菜菜子还好太多了 第二遍就为了看染谷将太那一段 那一段应该是高潮了 其它都是打砸闹 有很多...                         

从不同角度来说，唐探3都是成功的。 阵容和场地都很有份量，演员演技在线，场地构建用心。 剧情不仅有完整的案件分析也给前两部一直埋下的Q的悬念一个很好的解答，较长时间的对秦风的考验很对得起前两部的铺垫，并不轻浮。而且对Q的拒绝这部分关于完美犯罪的全新定义和延伸十分...                         

可能是前两天刚刷一遍法医秦明也可能对它的预期太高了，看完以后觉得唐探3的推理没那么强，一个称不上复杂的密室。 搞笑的元素的话，电梯那段超好笑，不过也大概能猜到剧情走向，从护士说电梯容易坏开始就觉得电梯指定得坏。Cosplay葫芦娃樱桃小丸子也挺好玩。 最值得说的是，...                         

[cp]我刚刚看完了#唐人街探案3[超话]# 1.豆瓣5.9有点过分了。 2.张钧甯真好看。陈思诚这样的老色批竟然只给程潇妹妹几个镜头，穿着还如此保守，可惜了。网剧人物要出现最好还是多给点铺垫。 3.片头群戏的调度和前段的三方势力互斗换尸体拍得真的不错。喜剧效果很好。 4.刘德华...                         

我犹豫了很久应该先说“吓死我了”还是先喊“kswl”，不如就一起吧😁 至此春节档想看的三部影片都看完了，也是头一回在春节档看了这么多电影也把有兴趣的电影都给看了 可能是因为看了太多的评价说是“烂片”导致期待值降低，所以看完觉得还不错 我觉得这是一部很“春节档”的...                         


开场的澡堂就让我感到不适。。一大堆半裸男真的很影响观感……能不能给我穿上衣服再说话？ 秦昊在破案过程中唐仁一直在旁边胡言乱语，这个角色存在的意义到底是什么？就算是为了制造笑点，也完全笑不出来。指着小林说“好胸。”可人家明明是正常衣着。 唯一感到有意思的是秦昊...                         


看了好多差评恶评，差点就打消了要去看的想法。但不得不说唐3团队对待大众意见的态度十分加分，不卑不亢，认真对待。所以我还是决定去看了。 看完之后真心觉得不错。没有网上恶评讲的那么过分差。 恶评意见主要两点：配角太出彩太多太乱网剧的角色进入电影，可四大灵童就出现那...                         

这两天心情终于有些平复，不再对躺三那么愤怒了，反思一下节日期间看的这部电影，看看它是怎么做到超高票房，又口碑扑街的。 出场人物4位：A：躺大，躺三的背后出资人及其团队；B：厂长，电影市场大Boss；C:线线，有屏幕的院线，电影终端，直接面对观众；D:瓜瓜，观众，自认为...                         

怎么说，搞笑还是可以的，可是我一直以为，唐探的主打是悬疑推理啊，唐探3的推理很多地方看似直中要害实际上莫名其妙，要知道观众也是在随着悬疑的解开而思考的，明明证据不足，指向的方向那么多，你却啥也不解释就直击所谓的正确答案，就想问：凭啥是你推理的那样啊？剧情推进...                         

没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么意思没什么...                         


无疑的领跑之王，但是后劲不足。 看看大年初一的上座率，就知道唐探系列还是能和其他贺岁拉开差距的。 可惜最失望的还是要属唐探宇宙系列的粉丝。 卡司阵容非常强大，除了两位固定班底。日本合作演员那边个个都是大牌，连不混霓虹圈的我都能认出来。 再加上第一部的眼神杀子枫...                         

没看过前两部直接来看3了，不影响故事完整性，反而还对12挺感兴趣的，周末的时候再翻出来看一看。整体感觉是非常适合春节观看的爆米花电影，笑点集中爆发非常能带动情绪，推理线也是层层递进认真地讲故事，不会很烧脑但看得出细节都很认真。不太喜欢唐仁这个人设和一些低俗的梗...                         


我认为唐人街探案3并没有评论区里说的那么不堪 评论区里提到的荤菜恶俗，其实影片中都有对其进行正面抨击，比如唐仁说"好凶（胸"，秦风直接给了他一巴掌，还说他有病；那个暴露癖，出现了也是被侦探团暴打了一顿。若是出现了荤菜场景，一群人在那里大家都懂的笑了，这价值观才...                         

5.0分，看之前我知道可能没那么好看，但是成片还是难看的超出了我的想象，就这就这就这？？这别说唐探1了，这连2的尾气都没抓到吧，这完全就是放大了2的缺点放弃了1的优点完完全全的公路片了吧，全程都是毫无意义的追逐戏，知道你是贺岁也不至于这样贺吧，从主角团一出机场的群...                         

有特别关于人性善恶，演的也特别好，而且超喜欢那个插曲，和刘昊然.也特别喜欢思诺，那个微笑太棒了，也超级超级喜欢电影里面说的人性上的善与恶，而且我觉得也有很多细节是我注意不到的，太好看了！那个……Q是谁也惊艳到我了，哦！对了我最最最最想知道的是，在医院里的护士...                         


有严重剧透。。。 1、长泽雅美爆美，镜头这么多票价也不算太浪费了； 2、剧情稀烂、漏洞太多不忍吐槽，陈导暑期档又有一部新片，看来已预感到本次扑街要抓紧收割唐探IP了，吃相太难看，砸了一手好牌； 3、烂俗的段子一两个是点缀，多了直接拉低电影的档次，体现了导演的恶趣味...                         


一星给除ww以外的演员，一星给摄影和后期 导演是真的仇女，还要洗白每一个犯错的男人。女性角色要么背景板打酱油，要么工具人（子枫妹妹 kiko），要么菟丝花（小林母女），即使做了检察官和大法官依然被贴上无原则和感性易冲动的标签。妈妈被抓走的时候，我只看出一个精神失常...                         

加班到下午三点多结束之后，路上买票就直接去了电影院，还错过了片头。唐探3是春节档最期待的电影了，毕竟前两部我觉得都是非常优秀的国产喜剧推理片了，推理的魅力加上过程的搞笑，就像一道川菜，又麻又辣，巴适得板。唐探3的案件推理其实是不如前两部的，毕竟密室可发挥的东...                         

刚刚看完《唐人街探案3》，至此今年春节档两部都看过了 都是不错的电影 李焕英搞笑➕煽情 ，唐人街搞笑+推理 都值得一看 。然后觉得豆瓣的评分把唐3打的分数太低了 所以支持一下唐3 个人甚至觉得从场面 导演控场 构思等还是唐更像一部电影 而李焕英有点像加长版的小品。感觉...                         


看完电影有种刷了两个多小时某音的感觉，搞笑的场景像很多段子或者小视频拼凑的起来的感觉，现在电影感觉都在被短视频带偏，或者说这样做是为了迎合大众的口味，而且越来越像《神探夏洛克》啦，Q就是莫里亚蒂，秦风当然就是夏洛克，看1.2的时候猜到的Q果然没有让我失望，因为不...                         

还是来打个分吧，本来都懒得给它打分，因为一是这部剧实在太尬了，逻辑水平接近幼儿园，推理判案如此极致的日本竟然最重要的第二犯罪现场，那台小汽车都不检查的？盖一个保鲜膜就了事？那个犯罪道具就差放在坐垫上了，都不搜一下？不会真以为我们会认为日本警察们搜不到看不见...                         

有一说一，唐探3里那点低俗搞笑YY擦边球在我这儿真不是什么大事，我本质认为谁都没有高级的道德义务，尤其是思想情感上，你能YY我也能，大家都是lsp，谁也不必埋汰谁，在不造成实际伤害的范围内都不受禁锢，也是一种平等。 让我感到不适的还是把人当尸体塞进冷冻柜以及对无辜路...                         

怎么一个搞笑的梗 就能被升华到歧视女性？？？感觉真的是恶意黑 是不是如果是男医生 还会说歧视男性了？  影片确实有些地方 有点尴尬 但是不至于还没有到及格分吧  不知道招谁惹谁了 热评清一色的黑  剧情我觉得也没什么可说的 这部本身侧重的就不是案情本身 没必要抓住案情不...                         

这部电影 优缺点都有 挺好笑的 包袱也挺多 本格推理密室杀人 其实打一开始 这个小林酱就看起来不对劲 再加上后面的笑容 让我猜到了就是小林酱干的 但是杀人动机和杀人手法我是没想到 有人说这电影里面都是荤段子 低俗的笑话 你们没发现都是剧中的唐仁说出来的吗 唐仁的人设是什...                         


看完了第一部第二部在得知第三部口碑稀烂的情况下，我还是耐不住好奇心作祟，想进电影院一探究竟。 结论是，非常失望，不合逻辑的剧情设定，漏洞百出的推理都让我对这部电影有些不耐烦。 如果唐3改为喜剧片可能都比现在的情况好很多，暂不论恶趣味（什么36D、无辜护士被殴、好X...                         

本片是陈思诚为导演做的一部电影，主要讲述唐仁，秦风等人去东京破案，是一个密室杀人案，秦风等人通过一次考验，终于破解了迷题，找出凶手。 我觉得整体还挺好看，但是也有不足。比如，广告太多了，东鹏特饮的还算没什么大问题，可是和平精英的确实太尴尬，并且，整部电影喜剧...                         


本片几乎集结了包括搞笑、恐怖、惊悚、武打、追逐、刑侦……等各种类型片元素，这直接使得影片像一个仅仅以探案推理为名的主题乐园，固然光怪陆离、丰富多彩，但其最为核心的“推理”却几乎被掩盖。过多元素的堆砌不仅分散了创作者的精力，也分散了观众的注意力，观众随影片铺...                         

张子枫表演是个高亮片段 刘德华表演是个高光时刻 可惜了唐仁这个角色的“大智若愚” 最好笑的片段是护士小姐姐诈“尸”到群殴前的群演表现，生动，搞笑 真的，那一脚一点都不好笑还让我有点不适 白瞎了这么多演员的演技和长泽雅美的眼泪 总觉得泰国侦探这个人物造型的角色应该...                         


看了唐人街探案3。看之前很期待，本应该是去年的春节档，放到今年，确实期待。看完之后我也明白为啥豆瓣猫眼评分双下降，票房，排片也有下降。 还没看你好李焕英。单就唐人街探案3来说，这部电影水平没有下降。前半场王宝强的耍宝搞笑依然是笑点。后期刘昊然的解谜密室有点牵强...                         

《唐人街神探3》影评 要问2021年春节贺岁大片哪一部最值得期待?呼声最高的一定是“国产IP之光”《唐人街探案3》。继曼谷、纽约探案之旅后，第三部东京篇将延续其喜剧推理的风格，来到了新的地点 -- 东京。在万众热切期待上映之际，智能人居系统提供商创维官宣成为电影《唐人街...                         

开场很吵，中场很俗，收场很尬。 既恶xin到了男人，又恶xin到了女人。 既恶xin到了东京，又恶xin到了泰国。 王宝强，难道已经这样了吗？好胸？36D？小白腿？当初的许三多呢！ 号称票房记录，呸！真是恶xin到家了！ 看了让人生理不适！想想让人逻辑失调！ 还好能看看中英文对白...                         

夸赞点呢就是突出了贺岁搞笑的点，作为一部大年初一的贺岁片是非常可以的，可以说是当今中国拍过最好的一部贺岁片，影片中中国元素也是可圈可点，如日本cos节的葫芦娃，这个情节简直就是中国动漫的代言人，毕竟没有那个中国人是没有接触过葫芦娃这个事物的。另外还有停尸房的一...                         


不想吐槽观众争论许久的性别歧视问题，单从一个悬疑剧的角度来吐槽这个bug遍出的剧情 1、Q的谜题设置的相当无脑，如果谜题是为了测试秦风是不是Q选中的人，那以36D为谜底的谜题能选出来只能是色令智昏的人吧눈_눈说好的正义的审判组织呢？ 2、给秦风脱罪的原因哗众取宠…如...                         

之前两部其实都没怎么看，看来自己的感觉还算正确。首先不知道以什么视角来看这部电影，以喜剧来看的话，有一些点还是可以笑一笑，但又穿插了案件，仿佛像在一个穿了黑色长袍身上挂满糖果，不觉得很怪？严谨和嬉皮硬要融为一体，而且到了最后硬上了无数个价值，尴尬的不行。如...                         

看完唐3，我认为这是陈导风格的一个转型作品，也是唐人街探案的一个转型作品，以前是各案，这部作品开始升华为对抗Q组织，并且慢慢在形成一个唐探宇宙。 整部影片开场那句天下为公，提示了主题。 在这里不得不提一個词，就是社会结构性 暴力。唐探从第一部开始，就围绕着完美犯...                         

是个人都会猜得到是车上死的吧，人运出来的时候没死，到医院死了，是个人的都会觉得路上有问题吧，反正当时这个念头我一闪而过，觉得应该不会那么简单吧，然而事实上就是这么简单，偏偏舍近求远，不去查车，反而去绥化干什么，绥化那一段，绿皮火车，还有那几个昏暗镜头BBC CNN...                         


1. 为什么小林妹妹可以在360度无死角群众演员的包围下，把那么大块玻璃直接塞到别人的裤兜里？ 2.为什么小林妹妹提前就预谋杀人陷害，不直接藏一把尖刀之类的凶器到车里，而是直接去现场捡玻璃，如果刚好身边的玻璃都很碎，或者都不尖怎么办？ 3.为什么警察尸检没有发现，在如...                         

喜剧: 可能我笑点比较高，真心觉得不怎么好笑，对宝强程式化的自嗨搞笑已经无感，要说好笑的话，印象比较深的还是电梯“还魂”和cosplay那幕。 推理、悬疑: 这小林杏奈的出场和过多的镜头，没人不知道这案子和她有关吧？推理的部分更多是旁白的方式展现，而不是从画面细节展现...                         

你们在这抨击，谩骂，揭露剧情bug ，没人在乎，他只关心净利润！你们在这抨击，谩骂，揭露剧情bug ，没人在乎，他只关心净利润！你们在这抨击，谩骂，揭露剧情bug ，没人在乎，他只关心净利润！你们在这抨击，谩骂，揭露剧情bug ，没人在乎，他只关心净利润！你们在这抨击，谩...                         

等了一年的唐探三终于上映了，这次真的特别期待，不光是期待Q是谁，更期待网剧里的五大灵童，这部剧注入了新鲜的血液，我觉得还是不错的，当看到昊二他们出来的时候直接尖叫，给我旁边的小情侣吓了一跳，男生好奇的问女生“哎，这男的是她什么人吗？”哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好了...                         


整部影片前半段有些闹腾，有些桥段你说不好笑吧，其实还能笑，但是观感有些吵闹。 比较不能接受的是野田昊一个电话知道了通缉犯的老巢，还有考验的第一关密码36d太儿戏了 后半段还算渐入佳境吧，不过Q组织还是略显儿戏了，没有权力和金钱支撑，单纯的智商高也白给吧，艾因斯坦...                         

如果要说春节档那部影片最热门，那绝对是《唐探3》了~ 节前门店部署会、总部部署会，都是围绕着这部影片展开，如何定价、如何排片，一点失误都不能出现。初一开始，场场爆满、坐无缺席、一票难求。 座位一个影院从业人员，真是好久没有见过这样的场面了。 但是，不得不泼凉水的...                         


首先，也是我最气愤的就是感觉根本没有把第一部和第二部里埋下的伏笔给圆起来（主要是男主角的父亲那块）！还有就是对于Q的处理，这也太简单粗暴了吧我去！ 其次，电影的擦边球和对女性的歧视（可以这么说吗）实在令人感到不适！ 下面开始举例—— 1：“你去过不正规的？”我直...                         

陈思成命好，多少烂电影票房死的老惨了，他的狗尾续貂的烂片居然赚的盆满钵满 陈思成，你拍电影不过脑子的吗？这么庸俗荒诞的剧情，我估计你明明知道是很低俗很无聊，可你就是侮辱强奸观影人的智商，因为你知道国人的观影素质也就那么高，所以你可以不用走心，不用精雕细琢，可...                         

这部电影比较偏于喜剧，与那种推理电影并不是特别相似，并且我自己认为唐探三的案件比前两部的案件更加的简单，我希望在后面几部中让案件更加的困难，有挑战性一点。同是也非常期待在后面他们与Q这个组织的对决。以探案为主的喜剧片可以说是我们特有的吧！我也希望能在后面几部...                         

唐探系列的粉丝，可能因为情结吧所以观影的时候比较宽容，当做商业片、吃吃爆米花、不动脑子记线索剧情看下来觉得还行，泰国侦探和王宝强制造的笑点俗不俗的我也还能接受。 但是说正经的，主线剧情是真的有点拉胯，关于Q的剧情处理得太草率了，前两部就好像都在渲染Q这个门后面...                         

前几天看完了这个电影，总体来说，有点让人失望。首先，是价格吧，我觉得电影票价格有点偏高了，其次就是，电影的情节吧，可能大家都是抱着Q是谁的好奇心去看的，但是最后，真正的Q是一个团体吗？那电影最后为什么还有座位是空着的?所以，我们还是不知道到底谁是Q。前面一部分...                         

是真心喜欢过唐探的，他们在纽约，看到秦风推理的时间，那些楼布局一样出现，印象特别深刻，当然这跟刘昊然的帅分不开，还是想感慨一下，刘昊然好帅，帅气不失少年气。 唐探1的，记得佟丽娅，真的风情万种呀，跟她的新剧记忆短暂的停留在2020年了，感觉过太快了，2020年结束了...                         

虽然评分挺低，但我本着一个大老爷们不想在电影院里哭出来的心态没有选择李焕英，还是选了唐3，看完了，也许我是个奇葩，我觉得还行。 首先，对于我很多朋友吐槽的广告植入，我个人比较佛吧，只要别在关键情节植入恶心我就行，毕竟是春节档的商业电影，植入没太影响情节，就也...                         


看之前网上的风评就比较差，龙标一出电影前几分钟相当无厘头，说无厘头又感觉不太贴切，让人似笑非笑，极度尴尬。密室杀人和邀秦入Q两条线索同时推进，故事性是有了，拍摄手法也无可厚非，很多梦幻性的镜头转场也很让人眼前一亮。但总感觉情节衔接的还是不够扣人心弦。几个侦探...                         

此评论有剧透： 本格推理加新年合家欢，拍得好就是全新类型片，拍不好就会不伦不类，两边不讨好，唐探2属于前者，很不幸唐探3属于后者。电影中破案的桥段基本就是阿加莎奶奶《死亡约会》略加改动，反复强调密室的时候答案已经不言自明，完全没给自己留下反转的余地；父女恩怨的...                         

只是觉得不评一星对不起其他人，今天下午刚花了98块大洋，不是水军。aaaaaaaaaaaasdssssssfvvx go kmnvgimmbcfujdthhgggghggfggghhhjjnccghbnngfyjjjjgfphclhckhxkv. blclhclhxkhfclhfpuldulydohlxdlhflhdlhdhkxkhxkyxoyclhclhclhcohckhcohclhclhckhxkhxkhckh mckhckhck Hu lb ...                         

我搞不懂说唐人街探案3是烂片的都是什么心理，你是看过了还是没看过跟风黑，同一天看完两场电影，说实话，我真心觉得李焕英不如唐探3，说一下我的观影感受吧 唐人街探案3我是迟到了十几分钟才进去看的，可以，很容易把人带进去，不会因为错过了开头而感觉不到剧情走向，中间那...                         


看之前从各种影评以及听说中得知是个烂片！不好看等等等等，抱着这种心理走进了电影院。看着看着发现诶？也没有很烂当个普通电影看还是可以的，因为几乎每部电影几乎都会有一点槽点，而这部电影中的女护士画面和搞笑片段确有问题。 但是整体剧情是可以看下来的，剧情推理有不少...                         

今天终于去看了《唐探3》，先说评价，5.6分绝对是偏低了，6.3分比较合理。 我们今天不谈剧情，我们谈一谈怎么看待这样一部电影。 唐探实质上是一部套着推理片外壳的合家欢，非常甚至可以说是只适合春节期间观看，你可以把不带脑子走进影院，被导演牵着鼻子哈哈哈的乐一圈，轻轻...                         

观影完唐人街探案3还是有挺多话想说的。 第一，唐人街探案3我认为就精彩程度，剧情内容而言我认为是不止现在的五点几分，我认为总体观影下来我会给六分三颗星。（可能网上的评论有的是对其期待太高了吧） 第二，特效没的说，陈思诚对这个东西扣的还是比较认真的，整体的效果也...                         

昨晚看的，想打瞌睡…… 好像为了搞笑而搞笑，然而又并不好笑…… 真心不好看，没有差评习惯，本来想打三星，但这部剧在我心里确实不及格，不为难自己了。 两星差评，主要是一星我实在不想送给任何剧！ 感觉纯粹是为了圈钱而演的。 第一次这么难看的电影，真想不明白还春节播放...                         


《唐人街探案》三是陈思诚导演的唐探系列第三部电影，是继曼谷唐人街，纽约唐人街街之后，我们熟悉的侦探在次聚集在东京的探案故事。这是电影以此最强的集结体现人性，体现选择的重要性。 这部电影让我印象最深刻的有两个地方。一个是 有一关让秦风，数一轮红绿灯共有多少人经...                         


这1星给电梯里的笑点吧。想表达的东西太多，但每一个又潦草带过。从出场混乱到最后法庭还是混乱，整部电影就是混乱加莫名其妙。笑点也是emmm……  （以下含剧透，请避雷） 离谱场景1：在涉谷的马路上数过路的人数，撒钱就撒钱呗，为什么还要打通电话来告诉观众停下来捡钱的人“...                         


因为春节档实在一票难求，初三那天看《唐探》的时候，网上评论的风口基本上已经照着多半差评去了。 在适当地调整了对影片的期待值之后，走进电影院，其实倒也没有很多影评写手所谓的看不下去的尴尬感觉。 只不过面对网上众多的口诛笔伐，只能说《唐探》辜负了影迷的超高期待，...                         

唐人街探案三是一部喜剧片，其中喜剧众多。 电影内容为开头飞坐飞机飞向东京。然后到日本一片混乱。主角出现到黑帮中。黑帮老大让他们解决一个案子。给他们筹码。这个案子在密室中没有其他人进入，所有铁证都指向那个黑帮老大杀了人。大黑帮老大并没有杀人。为了解决此事叫来侦...                         

没那么不好看，至于好凶的梗说实话国产电影里蛮多的。整体是过关的，我要打分的话7分是完全可以。看到这部分这么低，我就打了8分。电影院里看的大家伙都蛮开心的，推理后面的故事是老套了点，怼脸怼的你想猜不出凶手都难。但最后Q们出现，特别是刘德华，绝对加分，哈哈哈哈偶像...                         

好不好拿实力说话，别总是对比，有的人就是喜欢唐人街探案，萝卜青菜各有所爱，别拿那套来压我们，喜欢唐人街探案的也不吃那套！不喜欢别瞎说，别跟风，谢谢您！不喜欢可以说不喜欢别说唐探3这部电影是烂片，唐探3这部电影也是每个演员辛辛苦苦拍的，每个演员都很努力，你可以...                         

我是女性，我爱女性，发表微博私人境地，如果被陌生人刷到，别杠，杠就是你对 看完唐探我保持中立，不至于失望 我今天跟朋友去看了唐探，之前听同学说不好看，加之在微博上刷到很多负面热搜，比如厌女辱女，但是今天看完后我觉得并没有想象中的那么负面，当然我也是不能接受的...                         

这个片子确实是春节档中最弱的，推理没啥看点，笑点都是尬点，全程闹哄哄的没个主题，所有演员都被导演拍得很油腻。你好李焕英和人潮人涌还有刺杀小说家都秒杀它。再加上本身就不喜欢陈思诚，还是算了吧。导演应该先学会尊重女性，再来拍电影。下一部不会再去看了，广电爸爸，...                         


这是今年我最期待的电影，新年第一天我就去观看了，终于看到了这部迟到一年的电影（结果拖到今天才写评论），总的来说，这部电影值得一看。 推理上，本次的诡计设计确实很本格，不像前两部有太多意外细节，观众和侦探几乎是在同一起跑线上的，诡计破解的难度不大，看过卡尔小说...                         


本来一直都是唐探二所吸引才去看唐探三的结果，你等了三年你就给我看了这个。 有很多无趣的笑点和莫名的煽情。就比如说在唐仁说去澡堂是不是去正规的，又说最后的通关密码是36D。这些笑点真的是非常的低俗。 然而对于死者的死，其实很多人一开始就有猜到，他明明在这个谈判的地...                         

关于秦风推还是不推这个问题，还想再深入探讨一下。 这个问题的核心是选择，秦风被放置在一个“神”或者“上帝”的位子，需要在一个恶贯满盈罪犯和一个无辜路人中进行非此即彼的选择。上一篇，我写了我的结论是：这里罪犯对路人存在事实恶意，路人自己或者代表法律秩序的无人格...                         

感觉唐探3就是为了把唐探系列的人物串联起来的牺牲品，剧情跟12根本比不了，再加上乱七八糟BGM满天飞，看过网剧和12部的我，这部电影低俗梗很多，感觉整个电影看着尴尬，别说我旁边五六个长辈了。。。应该看评分再买的，除了BGM音效更好，完全可以等爱奇艺优酷。。。。。。。。...                         

前面一部分咋咋呼呼的，后面突然煽情起来了。为了把这几部串起来，煽情的部分讲的很残缺，很跳跃，片段要观众自己串，需要费一番脑筋才能搞清楚，有点扯；而且有很多历史背景的东西，都是一笔带过，比如日本开拓团，这个事不见得得有多少人知道；最后用正义，爱，和平人性这些...                         


看了唐探三 真的好烂 知道是部烂片 但还是去看了 果然带不带脑看都是个垃圾片 剧情老套的我都知道接下来会发生什么和一开始介绍案情的时候就知道嫌疑人和作案地点 推理剧情差的一批 猝不及防的广告 还把女性角色写的那么不堪 后面什么低俗黄烂梗 恶心吐了 哦前面那个暴露狂我是...                         


涉及剧透，建议观影后再看以下内容。 看了3号厅检票员工不少影评，我喜欢他直爽的风格，当然喜欢不代表与之观点完全相通。正如影评开篇所说，他的影评具有主观性，当然我的也一样，人无法突破自己的认知去对任何事做出判断。同时人也不可避免的会先入为主，所以这篇影评推送的...                         

心心念念的唐三在迟到一年之后终于姗姗来迟了，一如既往的惊险、刺激，搞笑与悬疑并行。剧中很多场景参杂了日本当地特有的元素，比如黑道帮会、相扑、剑道、二次元等文化特色。王宝强、刘昊然的“舅侄组合”依旧是满满笑点和回忆感，一个大智若愚，一个结巴帅气但智商超高，尤...                         


《唐人街探案3》汇聚了中日泰三国的实力派演员。王宝强和刘浩然的经典组合，以及来自日本的妻夫木聪，长泽雅美以及拳术了当的泰国明星托尼贾等人在《唐人街探案3》共同飙戏。这次聚集了亚洲各个神探将在东京开始他们的破案之旅。 电影讲述的是秦风和唐仁在日本解决一起渡边胜的...                         


前面己有很多赞誉之词，我也说两个个人比较反感的点： 泰国侦探去东北查女主身世，那个取景，乍一看说是非洲都有人信。东北比起光鲜亮丽的东京确实差距有点大，但也不至于如此破旧不堪、混乱无序吧？ 镜头下小店的阴滞，尘灰飞扬的旧档案，破旧的街巷，那种脏、乱带给人贫困无...                         

片段割裂：让秦风他们准备三个亿现金（后来好像唐仁也有现金背包不知是否是我看错）就为了撒币吗？就为了那个什么荧光粉吗？撒币是不是当观众是傻逼？荧光粉，呵呵，中途就不能上个厕所洗手洗没了？或者出汗导致没有了？就算这东西防水防油，沾上一点点就能作为证据？编剧就在...                         


导演陈思诚执导，王宝强刘昊然等独眼的悬疑喜剧电影唐人街探案三官方微博发布重磅消息，宣布影片正式进党，于2021年春节档。 继曼谷、纽约之后，东京再出大案，唐人街探案唐仁，秦风受侦探野田昊的邀请前往破案，CRIMASTER世界侦探排行榜中的侦探们闻讯后也集聚东京，加入挑战...                         


简介： 《唐人街探案3》的情节延续了前面两部的风格，继曼谷、纽约之后，东京再出大案。唐人街神探唐仁与秦风受侦探野田昊的邀请前往日本破案。案件错综复杂，唐仁和秦风是被黑社会老大渡边胜重金聘请的侦探，为了帮助渡边胜洗脱冤情，他们二人联合日本侦探野田昊等一路披荆斩...                         

如题，越来越差，惊艳的第一部以为是开始，没想到却是巅峰。剧情太过刻意，就像知道结果后反推过程的一道应用题。过程中更加刻意，总之剧本不是很满意。中间穿插的那个和平精英的广告，让我尴尬的影院地板都扣出坑了。 剩下的不想说了，一定要凑足一百四十个字才行就很不合理。...                         


原本以为一再推迟的《唐探3》会很好看，但是看过之后，却发现远远比不上《唐探1》和《唐探2》。 相比前两部，3里的诸多剧情不合理。比如：小林的母亲身体健全，为何不能劳动挣钱？苏察维的头部被击打，法医竟然查不出？……还有，广告植入简直不能忍！ 但是，结尾"Q"的揭示很精...                         

可求垃圾，真没啥看的，看了都是浪费钱，lj电影还不如李焕英，没看的别去看了真实浪费钱，懒剧本，q都是个蛋，演的啥也不啥，骗小孩的剧情垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾...                         


“你一直在追求完美的犯罪，却不知所谓完美的犯罪时刻都在发生着”。由秦风等人在东京与神秘的“Q”组织产生的小故事，展示社会的黑暗。 电影里，秦风、唐仁等人由，小林杏奈的失踪而开始，第一关游戏从侧面突出了游戏的主题：两个面包分给三个人，直接一刀如何公平？唐仁与托...                         

这部电影不知该如何评价，所受争议也是蛮多的。 从我的个人角度出发，其实关于女权这方面的问题我在观影的过程中并没有怎么感到反感或者是感到被侵犯，不过有个别的为剧情发展所展开的片段确实会让人感到不太舒服。 其次我想着重说一下关于剧情方面，这部影片相较于前两部来说...                         

我心中它觉得够的上豆瓣的7分的，在豆瓣能上7分的电影，都是合格的，值得一看的电影。很多电影因为偏见，等元素没有上7分，而我刚好看了，就忍不住说几句了。 横向对比唐探系列1，2的推理，它肯定比不上，非常平铺直叙的告诉了大家结果，最后煽情一下，我以为自己在看名侦探柯...                         

《唐人街探案》第一部拍的还好，电影主线清晰，讲述了秦风、唐仁因为某些原因，在短短七天之内，找到丢失黄金和杀人凶手的故事，电影让人感觉很接地气，结构精巧，设有悬念。 《唐探2》讲述了发生在美国的一起连环杀人案，推理部分的特效很好，但是推理内容则有些牵强，悬疑的...                         

年后进电影院第一部看的电影，说实话整体来说就是普通，不难看但是也不是分好看，总体来说就是可看可不看的情况，确实没有前两部优秀了。我具体说一下观影感受：首先，电影的节奏不是很好，感觉就是前半部分，就是测试秦风的部分节奏相对缓慢，有些拖沓的感觉，中期破案又节奏...                         


对于唐探三一开始我是期待的，毕竟前两部电影带给我的印象还不错。预告中还透露，这部电影将会公布Q的身份。所以在进电影院之前就点开了很多电影解说，1000个观众眼中有1000个哈姆雷特，Q的身份也有很多种猜测。 扮猪吃虎 有人说是唐仁。在唐探二中唐仁占据了绝对的主导位置。...                         

唐人街探案三，一开篇引入部分，就是一个多余的，和本节剧情毫无联系，生硬植入，好似有意思，实际是开头败笔。两人下了飞机，那一通机场闹腾，瞬间让大家觉得这特么是在拍电影还是演杂技？日本的群演虽然配合，但是整个下来乱七八糟，就是闹腾。地铁里，王宝强和东南亚侦探比...                         


总体来说还可以，每过5分钟就会有一个小笑点，每过10分钟就会有一个大笑点。特别是开场以为是很热情结果很冷清，可是不过多久便热闹起来，形成了一番打斗。其中他们去偷偷去检验尸体前，两个护士一个在看恐怖片，确实有点吓人，刚好唐仁他们3人还刚好走过叫了护士一声，全跟恐...                         

无剧透。唐探3在我心里虽然没有很好但是绝不至于是烂。首先，作为一部春节档电影它的体量够。整体故事走向没有什么大问题，就是有几个片段有点拉胯，但对整个观影体验影响不是很大。很多人说笑点低俗尴尬，但就拿我看的那一场次来说，大家笑得挺开心的，其中有一小part可以说是...                         

天哪，唐探5.6是怎么评的？？？？最起码也得到7吧……傻了我都[允悲][允悲][允悲]这才是电影啊！！不过我大概知道为啥有的人说不好看，原因大概有两点： 一，不了解前两部，因为春节档家人一起看的居多，大部分没看过前两部！！！！就比如我旁边那个女的我天，一直问他对象阿香...                         


这部电影是唐探的最后一部，虽然心中有些落差，但是依旧喜欢唐探。先前的两部为人们引出了许多疑问，而带着这样的种种谜团，我们又进入了这最后一部来揭晓答案。 电影中的主人公秦风和唐仁被称为是唐人街神探，在“Crimaster（犯罪大师）”中位居第二，而第一名Q行踪飘忽不定，...                         


首先，去评价一部电影，出发点是这个作品的本身，最让我恶心的评价就是把一部作品放到同档期作品中去比较。用《唐探3》去比较同春节档其他作品说事在我看来你真是没有发泄的点了。萝卜青菜，各有所爱，你可以去比较你的观后感觉，但是你去给作品打分做评可以拿别的作品用来说事...                         

托尼贾一个劲地喝东鹏特饮观众勉强也就忍了，但是电影后面直接出来了和平精英五个小灵通把我人直接看傻了，这可根本与剧情没有丝毫联系的啊 其次，电影最后半小时的庭审剧有些过度的煽情，而且把法庭的现场安排得过于混乱：有人闯进法庭法官必驱逐，闯入者求情留下法官必同意；...                         

《唐探三》，我认为这不影片最大的亮点是画面比较震撼，情节比较跌宕，但是整部影片的中心不是很明确不知道要表达什么。 我们再来探探人物，其中思诺这个人，她是Q团体中的一员，在这部影片，她把唐仁推到，致使唐仁明白了把人推下去的落点，与人自己落下的落点不同。 说说村田...                         

真的建议陈思诚和南派三叔学习一哈怎么挖坑不埋，还能让观众自发补上坑，这个本事。 电影前期挖了很多坑，原本以为是给后面剧情埋的伏笔。结果看到最后跟剧情没半毛钱关系。 🙄前面看的还挺激动。哇塞，发现了好多线索。后面一看这是狗屁吧！就真的很离谱。某些情节就是为了...                         

三颗星送给昊然弟弟，5.5分送给前半部电影。 第一，推理幼稚，需要摆那么多道理讲一堆吗？最开始说是封闭密室的时候，就猜到了场外作案，而且女助理一眼就看得出凶手。 第二，喜剧割裂。前半部喜剧还行，后半部整个拉胯，像个过山车，前半段到顶，后半部冲下海底。 第三，人物...                         


秦风野田昊，真帅！没看过前两部，就去看了第三部。也可能是因为这个，个人感觉剧情走向有些诡异..但是无论如何唐仁也没必要当个纯粹的sb吧！人物设定感觉有点无语（不过好像前两部的唐仁是一个有深刻经历的男人？） 除此之外就没什么可说的...小林杏奈的父女这段感觉有点俗，...                         


这部电影主要讲述了唐仁和秦风来到东京于野田昊等侦探一起探案。故事情节有波澜，也有笑点。尤其是秦风在被诬陷杀人时，众人的表现，同时也埋下了伏笔。 在监狱时，秦风与警察对峙。告诉了我们一个一直有很多人都在猜测的——Q的身份，原来Q是一个组织。这一幕让很多人大感震惊...                         

疫情让我成功躲过去年，却没让我躲过今年。历经一年沉寂，唐探三终于端上餐桌了。打着打造唐探宇宙的噱头，却光有宇宙，没有打造了。成功的系列电影，每一部单独出来，情节也必须成立。但唐探三成功规避了这一原则。这也就是说，你没看过12，更重要的是，你没看过网剧，你就会...                         


作为认真观看过唐探1、2的观众，我对3的感受是没有达到预期，但能够接受。看完整部电影给我最大的感觉是，该电影的功能性大于电影叙事本质的表达。所谓功能性，一是该片立足于春节档，必须带有合家欢喜剧氛围；二是电影承担着建立起唐探宇宙的重要任务。由于这两部分功能性内容...                         

剧情经不起推敲 为什么善于推理的男主是仪表堂堂，年轻英俊的青涩男生呢，他的阅历会有这么丰富吗？ 男二是调节作用，剧情推进没有任何帮助，纯博人一笑。 为什么会在忙碌的街头撒钱？荒唐，在把观众当傻子吗？ 强行搞笑，剧情简单幼稚 相比唐一还是更喜欢唐一 电影有部分借鉴...                         

度边胜知道了是自己女儿杀的，为什么还要请唐仁破案？当庭上还想强行承认自己杀人，这啥逻辑，难道就我自己看出来了么？影片关于日本元素真是超赞，看完回想一下，好像全世界就日本国的文化底蕴是最深的，柔道，相扑，剑道，动漫，靠斯破累，茶道，插花……哎，没有那个国家能...                         

春节档唐探和李欢英两部片子都看了，我认为唐探三作为一部爆米花电影是完全及格的，适合全家人在电影院看着哈哈大笑，开心就行了，何况还有有意思的推理，当然整个电影不能细究 毕竟人家就是个开心商业片。 比较明显的迎合观众口味 尤其是对80后心态把握的很准 多处怀旧情节，...                         

《唐人街探案3》是由万达影视传媒有限公司、北京壹同传奇影视文化有限公司出品，陈思诚执导，王宝强、刘昊然领衔主演，妻夫木聪、托尼·贾、长泽雅美等人主演的悬疑喜剧电影。该片讲述了继“曼谷夺金杀人案”“纽约五行连环杀人案”后，“唐人街神探组合”唐仁、秦风被野田昊请...                         

这世界善恶总量不变，每个人从出生就扮演各自的角色。有人是恶，有人是善。个体生命不同，有人选择黑暗，而我们坚守光明。因为我们坚信，这世界之所以存在，一定是光明多于黑暗。《唐人街探案》 今年春节期间，看了贺岁片《唐人街探案３》觉得很好看。虽然豆瓣的评分一路下降、...                         


唐探3的评分在豆瓣只有6分不到？这个我觉得还是有点夸张了，我事先看过部分影评，了解到了其中的部分槽点。例如开局机场的混乱，结尾强行升华的主题，还有部分涉及到女拳的事宜（这个就不多评价了）等等，确实有槽点，但是对整片观看影响不大，我觉得都还没有王宝强的装疯卖傻...                         

唐探3真的是没有前两部好，这个案件简单且破案过程随意，全篇的破案仅仅靠猜想，最关键的证据随便抛在车里等着唐仁去拿。 如果说这部是为了告诉大家Q是一个集体，并且只是为了试探秦风内心的善恶面，是否会加入想要站在道德制高点决定他人生死的Q组织，那么唐探3显然既没有唐探...                         


陈思成导演的唐探系列的电影我只看了第三部，当然也看懂了。总的来说这部电影还是非常可以的。毕竟是在春节期间上映，看的气氛也蛮热闹的，有哭也有笑。虽然从一开始我就猜出了整个案件最后的凶手，但是在结局的时候还是有出现一个升华的部分，也可以说是这部电影的一个亮点。...                         

额外多等了一年终于等来了唐探3，不过有了之前网络上的一点评论，期待度已经放到了最低。 不过这次的案子真的太简单了，就和朋友说的一样，完全没有剧透的必要性。最后那段强行的煽情也很没有必要。 很久没看甜心的作品，这次见真的老了好多。染谷是成为了变态专业户么。小七还...                         

剧情极为不妥的是：无论是日本（剧情发生地）还是中国，成为护士需要接受正规学历教育（可包括中专、大专、本科、硕士、博士）并考取执照。一名合格护士，不会在工作岗位看剧、吃泡面。我不要求，甚至不奢望，一部春节档喜剧电影能担起宣扬护士正面形象的责任，但至少不要因所...                         

唐探3的风评究竟何以至此？ 纠结一圈之后，我还是决定标记看过，并稍微记录一下我的与大众观念相悖的想法。 我觉得唐探3本身还是很好看的，它有搞笑，有套路，有推理，有煽情，但是并不会一者独秀，这些东西都是贯穿始终的，相互联结的，当然它可能有的剧情显得不那么合理，如...                         

剧情各方面没有像期待的那样，有点失望吧，但4还是会去看的，好多探案的小说地点都在英国。 3可能是个转折点，12真的做的蛮好的，所以唐人街2020的时候就说大年初一出，期待了好久，等了一年的电影。 其实还是值得一看的，毕竟跳过就不知道怎么接剧情了，分人吧😂，唐人街也...                         

整体来说这部电影还不错，不过没有1，2好看。故事很有趣，我差一点就以为秦风真的杀人了。找到了一些不错的句子。 1.公平正义，需要牺牲。 2.要推倒一座大厦，就要找到它最脆弱的那根梁。 3.世界上没有绝对的正确和错误。 4.侦探应该尊重的是真相，不是立场。 如果有唐探4，希...                         


首先我个人认为《唐探3》的确不应该拿到这么低的评分，导演从第一部电影开始拍就给大家留下了非常好的印象，里面细节满满，推理也是十分烧脑，立意深刻（特别是思诺最后的微笑让人难以忘怀）而对终极谜团Q的的探索是从第二部开始，也就是从第二部起侦探宇宙形成。第三部的思诺...                         

近几年，国产喜剧可以说是越来越好，越拍越有营养，不再是纯碎搞笑解压毫无内涵，喜剧中带着悬疑，悬疑中揭露人性，这一直以来，是唐探的一个风格。 今天是大年初四，关于唐探，看了三天的好评与差评，我觉得在我心中这部片子是可以打高分甚至满分的作品，真不愧是我等了两年的...                         

太尴尬了，太太太尴尬了，唐探系列每一部都看了，这部真的拉胯，也别说别人捧一踩一，不管捧谁都得踩你是肯定的了。看了李焕英唐探和人潮汹涌，这部真的最差，毫无逻辑可言，笑点低级，下午看的快给我看睡了。 作为一名警察本察，我实在不能理解电影里把法医和警察当摆设的行为...                         

我个人认为，没有大家想象的差，也没有期待的那么好。36～这个梗，我认为是对于女性的不尊重，相扑还有武士道精神展现了日本的文化。这个电影选择的故事主线也不是很出彩。整体点睛之笔在于歌曲，歌曲好评。色彩搭配也很出彩，当然演员演技方面依旧是没话说，对于花80、90看这...                         


2021年春节，最火的一部电影《你好，李焕英》连着两日没有买到电影票，刚好对刚好对《唐人街探案3》充满了期待，漫天公众号都在提李焕英，可我是一个不喜欢凑热闹的人，越是人多的越不爱往里面钻，就这样带着11岁的女儿一同去看了《唐探3》。 即便我是一个如此严肃的人，还是在...                         

个人感觉，这部设计的还不错，至少是比前2部好一些的，加入的元素和反转更多，但是里面的槽点确实也是多的数不胜数，让人明显感觉到了导演为了捞钱不择手段： 1、数不胜数的广告，什么信用卡、和平精英，真是张口就来啊。 2、殴打护士那个，单纯觉得那个护士有点惨啊 3、一个QJ...                         

完全不符合我对唐探三的期待，不能说不好，电影制作没得说，开局长镜头直接把观众拉入剧情，但在前两部的衬托下，第三部剧情生拉硬套，Q组织和密室案两条线强行拼凑在一起，就好像:怎么才能让神秘Q组织现身，引出唐探四呢，那就安排这一部的密室案件变成对秦风的考验吧..... 喜...                         

《唐人街探案3》是继《唐人街探案2》的又一部由陈思成导演的悬疑喜剧电影主要讲了唐人街神探唐仁和秦风受野田昊邀请前往日本东京破案的故事。 首先，作为影评，我们就应该客观地评价一部电影，认可它的优点，同时也指出不足，要实事求是。《唐人街探案3》作为一部喜剧电影，它...                         

故意打低分的人是怎么想的，觉得自己与众不同还是要求过高，或是认为自己也可以拍出这种效果，又或是无脑跟风，还是为了黑而黑呢？ 唐探系列真的是我这么多年来追的连续电影里最符合口味的一部了，一二三部既相互联系，又各自独立。我就想问大家想要什么自行车。 不过根据2020...                         


唐探是第一个国产的能让我坚持每一部都在追的系列，我觉得很棒。唐探三而言，从喜剧片来说，里面有很多搞笑的地方，停尸间、电梯等等都达到了喜剧的要求；从侦探片来说，十字路口撒钱、分面包，包括后面的重头戏秦风推人、纸币上的粉末都让人觉得既在情理之中，又在意料之外。...                         

唐人街探案3是春节上映的是曼谷、纽约之后的东京在出大案。唐人街神探唐仁、秦风，受侦探野田昊之邀请前往破案。是一部非常好看，我非常喜欢的电影。唐人街主要其中的小林杏奈被抓到秦风被释放的部分最精彩了。在解救小林杏奈时，各个人物的性格都展现出来。野田昊展示出了他的...                         

昊然弟弟依旧很帅，不得不说陈思诚野心真的很大，他要打造一个属于自己的侦探系列，希望最后不要是华而不实虚有其表，目前来看他作为男的是有点渣，但是做为导演还是合格的。反正我妈说比李焕英好看😂。 观影小彩蛋：电影结束之后 我姨和我妈：你们咋不走 我和我妹：等彩蛋呢...                         


yy了一下我觉得合理的唐探三剧情，首先案子主体要添加一个传统黑锅角色，这个人是苏察维心腹，苏察维和他一起计划自杀诬陷渡边胜，原定计划是假死苏察维退居幕后但是心腹想自己做老大暗中改了计划，苏察维也有小林这一手防备，但他以为小林当时年龄小不知道自己父亲是渡边胜，...                         


怎么讲呢，倒不至于是烂片吧，但是我也很能理解网上的评论了，在春节档上映，要的更多的是一种欢乐喜剧的氛围，说实话，推理呢，还真的不如同期的刺杀小说家，就是结果会和自己的预期会不太一样。但是唐探3呢，从小林一出现，就知道她有问题，所以对结果一点都不意外。这部影片...                         

看完之后被恶心到了，这部电影严重侮辱了我的智商了，整部电影就一个字，吵，满屏的打斗，歌曲，夸张的动作和表演，让你没有办法集中注意力深入理解剧情和逻辑。电影开场机场里的大乱斗让我感到很诧异，难道像机场这样的公共场合没有严密的安保力量，一群人就这样打起来了？然...                         

以往每年春节都会去看电影，也看了唐人街探案1.2，所以对唐人街探案3充满无比期待，结果等了一年的唐人街探案3去让我很失望，剧中虽然还是用喜剧贯穿整个办案过程，但明显没有1.2紧凑，可以说出戏.前段看的我有点想睡觉，后段还有点料，还是有笑点的.豆瓣评分有点偏低，至少我...                         


我觉得大陆电影首先要过光电总菊，所以政治正确时必须的，但是一味的低级趣味和开黄调子的擦边球就可以肆无忌惮的放出来，这不是和咱们社会不准打保险套广告，但是无痛人流却可以满大街一个样子了吗？ 春节档可是老少咸宜的电影啊，这样的台词设定真的有失大将风范。 回到电影...                         

唐探1讲述了一位来自中国的结巴少年“秦风”面试警校后落榜，被姥姥送去在泰国号称“唐人街第一侦探”的表舅——唐仁。唐仁与泰警“泰坤”是好哥们，两人经常花天酒地。一次意外，唐仁被冤枉成凶手，秦风与唐仁最终在七天内找到“失落的黄金”，查明真凶，为自己洗清罪名。 唐...                         

无敌的排片率 ， 我给他三星，没那么那么烂，就是一般烂[跪了]，但是达到了爆米花电影的水准。  可能是希望国产片更好，这个片在我这里我只能给他三星。 有部分片段挺搞笑，电梯，澡堂都让我印象比较深。电影的服道化也都在线。 但缺点也是很明显： ① 剪辑乱七八糟，十分不流...                         

这传播的都什么理念，歌颂母爱？抱歉没看出来，母亲为了小女孩想吃蛋糕就去蛋糕店偷了一块，想吃荞麦面就要做ji，现在是什么社会，电影里母亲有手有脚，语言不通也可以做纯劳动的工作，收入不至于荞麦面和蛋糕都买不起，一定要放弃自己的廉耻和价值么，一波人在那尬吹感动，不...                         

唐探三直接将唐探宇宙上升了一个层面，有许多人说唐探三植入了太多广告，但我感觉尬的地方绝对没有那么多。只能说明大家对唐人街探案三的期待值太高，这部剧没有达到大家的期待值，所以才导致评分会如此的出人意料。唐探三引出了更多的关于善恶对立层面的较量，唐探宇宙对峙的...                         


看完电影又去看了好多人的好评，想扣点电影的好处洗洗脑子。各种场景画面建构的确是不错的，主题审美在线，场景音乐也不错。故事简单就简单吧，勉勉强强，加上演员配置，好吧，在平静下来之后给个及格勉勉强强。 但是，唐探迷尬吹也就不必了吧，说什么这是过渡片，看电影不要太...                         

客观来说导演是用心的（对于唐探系列铁粉来说）唐探三在选角上很有心，出演的日本演员演技，个人认为没有很大的问题，最后的独白和法庭上的对手戏确实让人动怀，每个角色的任务很明确，负责搞笑和负责让人动容的主副线人物很明确，在电影这样短时间内的艺术表现，人物形象明确...                         


很喜欢看电影，但也很少去评论一部电影，这也是我第一次写影评，原因还是因为这部影片质量还和对象吵了起来哈哈（有点孩子气） 首先从《唐人街探案3》这个名字来看，反正我只是感受到了这个3，第三部嘛，反观前两部，唐人街的元素都是可以找到的，但是这部影片里面有唐人街吗?...                         

拖了一年才舍得上映，我一直有关注这部片的豆瓣评分，从开局6.7到现在5.6都在我预算之内。看之前已经做好心里准备了，实话比我期待的好一些，毕竟作为贺岁片画面还是挺棒的，但是剧情真的是不行，应该说重点已经不在推理而是在卖傻，东拼西凑各种烂梗，删掉一半内容也影响不了...                         

期待了好久的电影（大年初一就跑去看了，实在是太期待了）!但还是只给到了两个⭐。可能这个电影没有这么差，但应该是因为就一下落差太大了，没期望中那么好👌🏻、然后就这样了。 一开头给我的感觉就是很乱很乱，然后我一直进入不了看电影🎦的那种感觉（就给我一种心烦...                         


最重要的声明写在前面，我没看过前两部，纯路人观影。从电影视觉效果来说，这部片是满分的，色彩高饱和度，取景完美，无可挑剔，镜头技术高超，角色都很养眼。喜剧效果不错，确实全场都在笑。到此为止，作为一部春节档，我觉得给唐3评分8分是可以的，但最后综合全片我只能给6.5...                         


今年高二，第一次接触唐探是18年留校的时候学校给我们在艺术中心放了唐探2，被尚语贤饰演的kiko圈粉，时至今日尚语贤依旧是我唯一一个喜欢的演员。（十二点窝在被子里眼睛睁不开了，所以就不注意文体格式了） 中学时代想必大家都经历过，气血方刚活力四射。所以中学生嘛，多少...                         

看完《唐人街探案3》，就明白为什么它风评不太好了。说好听点这是一部老少皆宜的贺岁片，说不好听就是一部四不像，成事不足败事有余的电影。这部电影可以割裂成三块：以唐仁为主的喜剧，以秦风为主的悬疑，以小林杏奈等为主的家庭伦理。这样看来，就像地球板块一样，恰好拼成一...                         

不算太惊艳，剧情套路很大众普通，虽然演员演技都挺好的，密室推理的那些，说话很绕，讲太多有点烦，一段一段，有点杂乱。 1.我以为是侦探嫌疑推理，又有一些喜剧的片段，然后又来一些打情怀牌的 2.前半部分还是挺好的，特别是电梯里的那段，整个影院都是一片笑声，我也笑出眼...                         

其他忽略不计！ 说是要140个字。好烦啊。懒得打啊。什么破规则，你这样也是防止不了水军的。垃圾产品，用脚想出来的设计吧。 说是要140个字。好烦啊。懒得打啊。什么破规则，你这样也是防止不了水军的。垃圾产品，用脚想出来的设计吧。 说是要140个字。好烦啊。懒得打啊。什么...                         


看完电影，心中久久不能平静。唐探3是华语影坛，哪怕世界影坛的一部特别的作品。陈思诚导演可以说，玩了一把大的。 我认为这部电影，陈导把一种前无古人的电影结构带给了大家，我姑且称它为“非理性混合主义结构”是的，一开头下飞机一场打戏，完全不交代任何结果。中间无数次...                         

本来今年奔着《唐探3》去的，还没过年就想了好久，因为2确实是好看。不过看完之后有点...失望，不知道是不是对它的期待值过于高了，总之不是我想要的效果，特别是一个女的为了一碗面条跟人家...有点接受不了。刚开始我的五星都准备好了，就等看完就打，看完之后觉得还是打三星...                         


最近《唐人街探案3》的口碑越来越差，忍不住去看了下，结果比想象中好太多，没有想象中那么差，7.5分还是值得。 整部片子最大的槽点可能就是王宝强太闹腾了，感觉很多余，但是这是从第一部就开始定的人设，肯定也没法改。 影片的前半部分比较乱，但是越到后面就越好看。不论是...                         

唐探三真的超级好看，有很多细节、台词可能开始看很不解，疑惑，但是随着剧情的推进就会恍然大悟，原来前面那句话是这么个意思，比如秦风被抓后与小林杏奈对话后，秦风有一句台词是：“中文不错”，当时看这个片段就很不解，直到最后法庭审判的时候才明白原来秦风的那句台词是...                         


对于唐探3真的是足足期待了2年，所以迫不及待的大年初一就跑到了电影院，但是看完后总有种很奇怪的感觉，真的一言难尽，所以也是憋了好久，也看了其他很多的影评，也是想简单说下自己的想法吧。 这句话先写在前面，这部电影虽然没有之前唐探1那么惊艳，但也没有说的那么差，还...                         


看的时候就一直纳闷，咋还没进入正题，都演了那么久了。一边看表一边纠结，始终有种正剧还没开始的感觉。 本来期待看下破案的精彩，没想到，最后居然是那么俗套的一个故事。失望至极！有种被敷衍的感觉。 果然后面草草收尾了，我就只想说一句，你这都是啥呀！电影还能这么拍的...                         


看完这个电影 我应该彻底放弃csc所谓的唐探宇宙了 对于看了1、2部和网剧的俺来讲 3吸引我的主要就两点 一是东京篇的故事本身 2是q的身份。但是在东京这么好的故事背景和豪华卡斯的加持下 这个故事却讲的一坨狗屎 漏洞百出 毫无逻辑 侦探智商集体下线 看得我莫名其妙。然后就是q...                         

还是来看了这部，类似“来都来了”系列的电影，总体感受还不错，三分，但可以说其影响力是现象级的。 先来看作品本身，以我现在的学术水平打一个比方，这部电影是一部优秀的硕士毕业论文，重要故事简单清晰，没有重大错误，但更没有可以反复品尝的价值，甚至还有多处拖沓的尿点...                         


Q的谜题是我看过的最失望的测试题之一。这些题就已经把Q的逼格掉光了。 先说第一个题目，二桃分三士。 我以为你在玩水果忍者，可是水果忍者连连看的刀都能飘着把这两个面包各切三分之一下来。 你一定要杀人，好，但是编剧你不要瞧不起旁边放日本侦探小哥，欺负一下泰国小哥不聪...                         

我看的宇宙片不多，就漫威一个。我理解的宇宙是，里面每个人都是“超人”，都有自己领先别人的地方。就唐探而言，如果真的是想要有宇宙的设定，到目前为止是很失败的。野田昊的破案能力我没看出来，只是突出了富豪这个特质，泰国侦探同样只是突出了暴力。两个人在排行上好歹也...                         

整部电影里除了电梯那一段有一些笑点，其他地方全靠王宝强的装疯卖傻。Q团队安排的各种迷题跟个脑残一样在那里瞎扯淡，除了第一个切面包，后面那个算脑筋急转弯还是为了强拉影片时长？说实话，除去Q团队设计的尴尬场景，密室探案50分钟就可以结束电影了吧。 这个系列个人觉得剧...                         

我认为唐探3确实用心拍摄了，唐代系列一贯的喜剧和幽默风格一点也没有少，笑点十足，精彩绝伦，让人拍手叫好。 本部电影的叙述及逻辑故事线十分清晰明了，没有烧脑的环节，普通人也都看得懂，让大家不那么费劲，轻松的享受电影，结合前面两部故事，把整个案情和推理都交代得十...                         


说实在的，看到一半我都还没明白，为啥这一部唐探3恶评如潮啊。明明看起来跟前两部没什么区别，都是俗气热闹的贺年档，k不求深意，无脑一乐便是。 直到老秦犹豫要不要推人那一幕开始，我才明白。 太莫名其妙了。 既然定位是合家欢喜剧，就老老实实搞一搞笑，看小天才过目不忘仿...                         

好好地在电影院看电影，出来给我整个什么刺激战场五剑客？程潇还给大家整了个绝活 我真的无话可说 真的想在电影院刨地五百公尺 剧情还是不错的 广告植入太生硬了 无敌尬 真的。唐人街探案3的这个票价，我以为我坐在刘昊然腿上看的。刘昊然剧中的中二情节，也是实打实的南玻万。...                         

第一部似乎最好看，第二部开始就有点跑偏了，第三部，我个人是很喜欢日本元素的，结果体现的不算多，就泡汤文化。后面的相扑，剑道都有点普通的感觉。还有几个穿插的广告硬植入，本来剧情连贯性就比较差，只能出戏。推理和悬疑也做的不怎么滴，可能是为了春节档，搞笑的元素更...                         

在我去电影院看唐人街探三的时候。已经是爆满了，证明他前几部的故事是不错的， 然后后面我说一下我对最后一个结局Q的观点和看法 其实在 之前很多网友都和我一样，太想过Q 是一-个团体。还是一-个人，之前我也在网络上看到有人在解析可能是唐仁是幕后主使，原 因的是因为唐仁在...                         


自从冯小刚1997年创立了中国内地电影界的贺岁片的玩法以后，春节档涌现了一大批娱乐大众的商业电影。如果说当年的冯氏贺岁片还有些情怀和意味在其中的话，后来的狗尾续貂将贺岁片的狗血发挥的淋漓尽致。二十多年以来，春节档的电影院已经成了国内外烂片的重灾区。现有贺岁片也...                         

原本打算电影已出就去看到的，等到下午订票时，发现没票了，可见其电影的火爆程度，第二天就和朋友一起去看了，整体感觉不错，特别是中间秦风推强奸犯那里的配乐，绝了，打算二刷，但还是一点美中不足，就是后面的强行煽情有点尬。唐探3值这个票房，关于很多人在讨论Q到底是谁...                         

看完了《唐人街探案三》，感受颇丰，当我们透过搞笑的外壳与案件本身，把个别细节放大就会发现，《唐人街探案三》还有另外一条主线善与恶的人性思辨。电影中，一些关于人性测试令我感触很深。第一关：3个穷人面前有2个面包，如何用一把刀将面包平分。答案是杀死一人。貌似公平...                         

豆瓣里都在评价这部电影广告啊情节零散人物吧啦吧啦问题，我反而觉得是因为剧情讲真陈思诚也不是悬疑作家没有天才的脑子 剧情解释到“嫌疑人”没有杀人动机，对土地控制权好像是吧十拿九稳的时候，还疯狂强调是密室杀人，就猜是死者自“杀” 后来出来真是，和尼罗河惨案很...                         

善与恶的总量是一定的，但我始终相信正义会多于邪恶。万物两极 ，善恶对立 。有恶的，才需要善的。虽然这个电影搞笑的地方没2多，案件推理也没有2精彩，但是让人发人省醒的是最后长泽雅美的那个故事，可能会有很多人说是强行煽情，但其实是告诉我们杀人的也不一定就是恶，每一...                         

我真无语了 一个过渡片你们要求这么高。要求高其实不是坏事，但是昧着良心的大分就有点不必要了。演技都挺好的，除了和平精英太尬了………这第三部是让你知道q和内容的，不是主探案。没必要抱着这么苛刻的眼光去故意刷低分。李焕英也很棒，踩一捧一不是好行为～～ 昊然弟弟和宝...                         

看完就整个被气到 虽然看网剧就差不多推出来Q是组织 但是导演编剧真的有把纽约篇 网剧东京篇的Q组织的信念统一吗？ 我就不剧透了 但是组织成员能力参差不齐我可以理解 也可以解释为 成员人数众多但是有明确的阶层等级 可是东京最后镜头就一圈人围在一起的镜头是想证明是骨干成...                         


#唐人街探案3[超话]# 唐人街探案3挺好看的呀，没有网上说的那么差。 当然你要说核心诡计简单，那真的是太简单了点，我还算推理小说看的少的，几乎在开头就猜了个差不离。这部反复提到“日本-本格”，最后设计这么一个诡计，就实在弱了点。 杀人动机也很老套，但长泽雅美演得好...                         

我之前没看过唐探系列，跟朋友第一次看这一系列，看完电影，我实在有点佩服导演了，实在是太能扯了，一锅大乱炖，拍出来这个集无厘头中二尬恶趣味烂俗于一身的电影，某种程度上说能排出这部电影也是厉害了，里面某几场戏拍得能看出导演还是有水平的，但这波大乱炖着实有点过了...                         

不是第一次看唐探，但第一次想表达我浅薄的见解:我无法猜测陈导演自己想要表达的思想，就像对他这个人的看法一样无关紧要，但无法否认他的才华，我总能从他唐探系列作品中看出“天才在左疯子在右”的思想，天才和疯子其实只有一线之隔，秦风是那个天才，而Q就是疯子，从探案...                         

我觉得这部影片没有大部分影众认为的那么差，可能因为我没看过第一部和第二部，所以心里也不会有落差，也不会进行比较，没有对比就没有伤害，期待值也没有过高，而大部分观影者应该是和1和2对比之下，感觉3没有那么好，可能确实推理部分后面没有那么的缜密，但我觉得上6分是完...                         

陈思成的确是用心在拍的。先说影片质感超棒，没有恐怖的磨皮美颜滤镜，镜头运用切换也很酷炫，演员们的盛世美颜真的很好舔，长泽雅美真的美翻，不得不说视觉上是享受的。 再说剧情，可以看出陈导真的想表达的很多，要引出来Q组织，要讨论战争带来的灾难，还要保证推理逻辑，同...                         

1.浅野忠信、妻夫木聪、三浦友和、铃木保奈美…还有亲爱的麻酱！！这么豪华的卡司在霓虹也很可观了好吧！令人惊叹到不敢相信是陈思诚拍的，看结尾下一部是伦敦？还搞来了刘德华？！！ 2.大概90分钟后剧情开始拉胯，染谷将太演了个寂寞只出来那么几分钟，但是颜艺感人哦，鲜肉榜...                         

2021年刚刚到来之际，唐探3便和隔壁李焕英成为了新年电影的热搜。唐探3刚开始拥有大部分人的好评及夸赞，随着时间的推移，越来越多的人去看了这部期望值很高的电影，然而发现唐探3却不如前段时间的评价所说的那么精彩。 首先这部的案件我并不认为很难，当秦风和野田昊把线索捋...                         

还可以偶尔挺搞笑的只是开头就猜到了谁是凶手没有意思还可以偶尔挺搞笑的只是开头就猜到了谁是凶手没有意思还可以偶尔挺搞笑的只是开头就猜到了谁是凶手没有意思还可以偶尔挺搞笑的只是开头就猜到了谁是凶手没有意思还可以偶尔挺搞笑的只是开头就猜到了谁是凶手没有意思还可以...                         

在看了唐探3之后，其实我觉得并没有想象中的那么好也没有评论中的那么烂。在我看来唐探3中包含了一些日本的文化这对像我一样不了解日本的人有一点知识普及的作用但这其实并没有多少。因为唐探1，2及其网剧都打下了不错的口碑所以电影院里坐满了人，当电影最开始的就是满满的期...                         

我睡了二十分钟，不耽误看剧？两个小时就看到这么垃圾拖拉的剧情。1、邪恶侦探社Q考验拉拢老秦入伙。2、坎坷女报复负心爹。和探案也就一毛钱关系吧？还有就是装扮东京的摄影棚拍摄的人真多。到处都是人。感觉群演很给力哟！还有就是小唐嘴里说的东京热，我从开头看到结尾都没有...                         

这里不能说唐探3好看，不然会被骂真的假的，  一群4000+的，MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM面膜密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻面膜密密麻麻密密麻麻面膜mmmmmmmmmmmmmmmmmmmm密密麻麻密密麻麻吗mmmmm m 密密麻麻面膜                         

没观影以前，完全是被唐探3的口碑吓到了，毕竟看完了网剧和前两部还是对这一部非常期待的。自己确实也一直挺喜欢这种类型的电影，但是经过这铺天盖地的差评后，我还是对李焕英更感兴趣点，（可能这个就是普通人被舆论影响的认知吧）先去看了李焕英，但是说实话，看了前4分之3我...                         


第一个槽点 也是我觉得整部影片的一个bug所在:第一次死者用一块玻璃刺完自己以后玻璃有没有拔出来？如果没拔出来，杏酱怎么用第二块玻璃再次刺了死者那一刀致命伤？如果拔出来了，在车上那么阴暗颠簸的地方，怎么能用另外一块玻璃那么准确的，力道，角度完全一致的情况下完美覆...                         

虽然不如前两部唐探，但是也不至于为了黑而打低分！无语！笑点有点老套！但是大量日本演员出镜看了很不舒服！看过一个评论吹日本演员演技比中国演员好，也不知道你是哪只眼睛看出来的，以为这样就能凸显你有品味？tui！日本演员除了会吹胡子瞪眼哪来的演技好？大过年的，就图个...                         


有优点也有缺点，作为一部让大家期待了两年的电影，也的确没有前两季的高水平了。当然，欢笑依然是存在的，也有想要表达的观念。“万恶两极，善恶对立。有恶的，才需要善的”“公平正义，需要牺牲”……有些部分的确令人深思，需要改进的地方也有许多，至少这部春节档的电影给...                         

看完这一次的唐人街探案3我也明白了为什么众多网友对这部影片的骂声不绝。首先个人认为一部影片之前广受好评的口碑使得大家对这一部影片的期望和期待是越来越高，而这一次的差评太多是影片中导演植入队一些广告，虽然说植入广告可以得到可观的赞助费，相信广大网友也是可以理解...                         

唐探3别的槽点，我就不再多赘述了，我看得晚，大家都说得差不多了。我就特别想吐槽一下女性在这部电影里尴尬的地位: 那是长泽雅美啊！长泽雅美！你唐仁为什么看见她只能吐出一句“好胸”来啊?这么个大美人摆在你面前你就只能看见胸?你脑子里是装了什么成分的黄色废料啊?你这也...                         

还是忍不住花钱买了电影票，完事之后我的感谢就是……这拍的啥？陈思诚用心了吗？还能更糊弄人吗？ 唐探1入的坑，剧情的捏合，节奏的把控，以及斯诺最后“迷人”一笑，让人眼前一亮。2代差强人意……3代…… 我个人感想，1代好虽好，但是格局其实很小，人物三两个，场景四五间...                         

通过电影买的热搜又翻过来了，给了四分，现在看只能给两分 我很认真的听了陈导的辩解，看过不少陈导的片子，前年过年看完唐探2觉得，他的剧本很好，陈思成很有才华，又看了唐探1，误杀，更觉得很惊艳。看到了唐探3的宣传，我先入为主的认为这是一场精彩的推理盛宴，结果特别失...                         


先说说印象比较深刻的。电梯里真的笑得我脸都酸了，小姐姐挺惨的…后半部分讲秦风的时候，感觉就上来了，那首插曲真的一下就到了（如果是中文歌相信我的印象会更深刻，现在我只记得…一丁丁旋律）。最后确实有点强行煽情了，不是说这个剧情不该有，只是太过直白，直白的只有语...                         

下午刚看完，说实话3明显没有前两部好看了，可能这就是系列电影的老毛病吧。主要槽点第一，案件本身推理性不强，没有反转，基本上一开头就可以猜中结局，背后的故事亦非常老套，做为悬疑犯罪电影这点是致命的，当然我不知道导演本人是怎么定义唐探的，也许他不认为这是部悬疑犯...                         


影片讲述了继“曼谷夺金杀人案”“纽约五行连环杀人案”后，“唐人街神探组合”唐仁、秦风被野田昊请到东京，调查一桩离奇的谋杀案的故事。 优点：首先，作为一部爆米花贺岁电影，唐探3绝对是在及格水准之上，笑点很密集，虽然说这部电影是在前两年就拍摄好了，但看的时候不至...                         


最近看了贺岁档电影 也就这一部 简单写点吧 唐探3延续了2里面最后的彩蛋 ，野田昊， 在日本发现了一个极其难以解决的案子， 便告知秦风和唐仁两人来到日本一同协作。案子发生在湖边是典型的密室，只有一个出口，死者是东南亚住日本某协会会长，另一个人是某黑道的会长，他们在...                         

发现这部豆瓣5.6的电影马上要40亿票房的时候，我觉得中国电影工业之路可能要完蛋！这七千万观影记录的票房神话是中国电影的成功吗？是TM的工业化吗？这不是万达垄断院线，寡头游戏的为所欲为吗？5.6不是陈导电影梦想和能力的缺失吗？40亿不是中国观众被宣发资本蒙蔽双眼之后的...                         

其实我觉得唐人街探案3比2还要强一些，搞笑的地方真的很搞笑，煽情的地方不说逻辑问题真的还挺煽情的，能一下子抓住观众的情绪，有些场面地拍摄手法和节奏都非常不错，但感觉导演杂念很多，电影想表达的中心思想太不走心了，有的搞笑点有点恶趣味，最最重要的案件推理也没有花...                         


不太好笑，但是剧情曲折真的令人大吃一惊，还是不错 虽然这种同类型的连拍了3部稍有疲惫，但每一部还都是能让人get到十足的悬疑感觉我对悬疑的认识很浅，别喷我，总之希望到后面，真有唐探宇宙的话，能越来越好 ------分割线------ 看了一个小时的各种影评，我的看法有所改变...                         

因为一直有看唐探系列，所以今年出了之后就打算去看的。在没看之前就在网上看到很多或真或假的评价，但是我还是去看了，发现没有想象中的那种感觉。那种探案的类型的电影，它就缺少那种特别专业或者是刺激的吸引人的那种剧情，然后比较浅显，没有那么深层次。而且里面的一些玩...                         


其实好几天前就看完了，烂的着实我不想评价，但是今天看了另一部春节档电影，就一起把影评写了吧。 挺期待的，虽然很不喜欢导演，但是唐1和电视剧（仅限前面几集）给我印象真挺好的，没忍住，还是跑去看了3。然后…我看了部什么东西啊… 先说说案子，探案嘛，我是觉得案子应该...                         


春节档和老弟去看的，唯一贡献票房的。 看之前在网上刷到了很多的差评，也看到了相关的热搜，所以心理预期没有做的很高。整体看下来，没有预期那么差。 先说说情节设计吧。整体感觉转折过多。一部电影的时长是有限的，如何在有限的时间里设计反转，设计多少个反转，都是有讲究...                         

昨天我看完了唐人街探案3，里面讲述的是秦风、唐仁、野田昊等人在日本东京破案中发生的一系列爆笑和震惊的故事然后就是我为什么给这个电影打四颗星的原因1 剧情稍微有点枯燥无味，看久了会感到很腻 ，在现实中根本不会发生，或者说按照正常的逻辑推理根本无法破案3 最后的关键...                         

简单说下唐探3，在这之前1看过一半，2没看，不过据看过的说并不影响3。 首先是推理部分，作为一个悬侦作品爱好者，我一刷的感觉就是它整体并没呈现出太多有关破案的细节和推敲，很多情节推动都是这群人被q组织带动，才展开的推理，前半部分是和q的对峙，这部分还不错，根据提示...                         

相信大家应该也都是看过前两部的《唐人街探案》的吧，王宝强、刘昊然和肖央这三位在里面组成的“铁三角”真的是大家的笑点的啦，而且前两部的评分也是非常之高的啦，相信今年春季档上映的《唐人街探案3》也会是如此的了。就在近日，《唐人街探案》的官博也是发布了全员海报的呢...                         


以下影评有大量剧透，请谨慎阅读…… “密室、本格、黑帮，这么丰富的元素，小说也写不出来！” 时隔一年，观众终于可以在电影院里看到心心念念的《唐人街探案3》，票房火爆，甚至有“看《唐探》是新年俗”的说法。 然而，George在开头引用秦风在《唐探3》中的这句台词，却更像...                         

这部电影看下来挺失望的，期待了一年多，但是确实没有前几部那么好看了。虽然导演在此部融入了许多元素，但是却把悬疑推理部分减少了不上，这才是唐探的内核啊，虽说这也是个喜剧片，但是喜剧效果除了有个之外还算好的，有一些就显得若有若无了。推理部分有一些不及格，喜剧有...                         

裂开！ 宣传了一年多之久，然而全程观影的过程中，眉头紧锁，表情纠结，这就是期待这么久的唐探3嘛？裂开来 尴尬的场景层出不穷，让我难受的在片场直抠脚： 两个榜上的侦探，破个＜三人两面包＞（还是苹果什么）都做错，数学应该没有那么差吧； 泰国侦探独自做任务，强行植入东...                         

《唐探》系列作品的根基，并不只是搞笑喜剧，而是玄妙的中式哲学。 这个中式哲学，包括道家儒家的阴阳之道，包括佛家的贪嗔痴慢疑。 创作者想要塑造的角色，并不只是几个侦探，而是一群真正的“神”探。 这群“神”探，表面上是凡人之躯，实则却像漫威英雄一样有着各种超能力。...                         


唐探3，让我非常失望，难以想象这种电影让我等了2年。 ①剧情真的没fuck说的差，主线和故事线两条线穿插缠绕，结果看了半天两件事一点关系都没有。故事线推理性实在是太差，以至于事件叙述完大家就能对犯人和手法了解了个大概，重娱乐性，根本就是一部wunao商业片。还说什么唐...                         


唐人街探案3 年代：2021 地区：中国 类型：喜剧、动作、侦探 导演：陈思诚 主演：刘昊然、王宝强、妻夫木聪、长泽雅美、托尼贾、三浦友和 慕容公子曰： 在我和小卉同学看了一堆差评扑街评价后毅然决然决定去看这部提早好久就约了的电影，然而实际我的感观是，还可以嘛，没有大...                         


这是一部众所期盼的电影，这是一部颇受非议的影片，这亦是一部集欢笑、泪水、悬疑、推理于一身的大片。 无可厚非，初，我是抱着怀疑的心态步入影厅，不可否认，网上对这部影片的不满让我对它并不抱有多大期待。可当我认真看完这部影片后，我也有了属于自己的想法。 人性 记得以...                         

看完唐人街探案，我去翻了翻这部电的影评。 我个人认为，唐人街探案3还是挺好看的。时而阴暗时而搞笑的场景吸引了我的注意力。 电影里告诉我们，Q其实是个集体。有人认为Q的出场不够惊艳，有人认为Q应该是个人。我觉得，Q成为了一个集体更能让我们为Q而感到恐惧。因为几个Q就可...                         

看了唐探三给我最直接的感受就是嗯，它给我描绘了一个世界的理念，有人说有点像复仇者联盟系列，但我觉得更像是奥特曼系列，唐探有了属于自己的宇宙的概念。 唐探三是非常值得人深思的，有些人觉得不好看，但我觉得他埋下的伏笔有很多，也可以说它发展的空间很大。 我们现在处...                         

看了唐探三给我最直接的感受就是嗯，它给我描绘了一个世界的理念，有人说有点像复仇者联盟系列，但我觉得更像是奥特曼系列，唐探有了属于自己的宇宙的概念。 唐探三是非常值得人深思的，有些人觉得不好看，但我觉得他埋下的伏笔有很多，也可以说它发展的空间很大。 我们现在处...                         

唐探3是我春节档看的第一部电影，首映过后很多人说没有第一部和第二部精彩，但是不影响，因为说实话我是冲着刘昊然去的，可是观影后觉得每一个角色和剧情都是很好的。 电影里很多细节，首先是电影开头，唐仁的暴饮暴食，然后是秦风在街头撒钱，是人的贪婪。后来是渡边胜谈判时...                         


假期饭局太多，今天终于找了个人少的时间去看了唐探三。因为疫情压两年，又从预售王者到口碑崩盘被李焕英反超，这部贺岁大片真的是有点时运不济。 一直没有看影评和剧透，直接看完说话。这是一部合格的爆米花电影，笑点密集，运镜手法有自己的特色，三星半还是可以给的，但是鉴...                         

《唐人街探案3》这部电影讲述了唐仁，秦风，野田昊，杰克·贾等人在日本推理案件而发生的一系列搞笑又让人惊叹的事件。在这部电影中，Q也随之现身…… 首先，我为什么要给这部电影打3分，因为这部真的让人越看越枯燥，无聊，还有中间硬插进去的广告。槽点：1小林杏奈在说她的杀...                         


2020年初就开始期待这部片子，当时还特意看完了网剧，但是由于疫情的原因，这个片子被推迟到了2021年的春节档。时隔一年，当初的热情早已消退了一大半，而作为这个系列的第三部片子，虽然这次的格局有所上升，也致敬了很多经典的桥段，包括一些老歌啊，还有前两部时候的梗啊，...                         


大年初三那天我和哥哥一起去看了期待已久的《唐人街探案3》，对我来说《唐人街探案3》是2021年刚开始的一个大惊喜。2019年的唐人街探案2为唐人街探案3去日本东京破案埋下了伏笔，吊起了观众们的胃口。 《唐人街探案3》延续了唐探一如既往的风格，唐仁举止浮夸负责搞笑，秦风思...                         


这不是一部上上佳作，有恶搞有中二，我也不是什么专业影评人，出于对这系列电影的喜爱，挺反感恶意辣菜的。 看电影是为了自己开心或者自己想看不是为了给谁长脸，不喜欢这个电影可以有很多理由，但我个人更希望是站在相对公平的立场，如果一开始就对这个电影不抱期待或者因为某...                         

昨天方才抽空看了下 唐探3，其中一个重要观感是：看着现在的三口百惠の三浦友和、一笑倾亚洲莉香的铃木保奈美，那，对自己脸大了一圈这事，也就比较释然了......... 至于电影本身，除了大概前60分钟比较突兀凌乱之外，后半段的节奏度、完成度、内涵度，还是非常值得肯定，唐仁...                         

我想看这部电影很久了，终于，2021上映了，我和朋友去看了，只当喜剧片看还是不错的，我觉得最好笑的片段是电梯那里，但是护士小姐姐太惨了。然后张子枫小可爱的那个笑又吓到我了，赞👍🏻。剩下的，里面出现的36d让我感到不适，还有这部电影里面的亲情，emmmm，让我觉得很...                         

一直对唐探系列很喜欢，尤其这部，去年由于疫情的缘故延期了，因此对它的期待值还是很高的。看完后，感觉这部片子还是延续陈思诚的风格，本人很喜欢，整体的剧情的悬念感没有前两部强。尤其是女主出现的时候，我当时第一感觉她可能是幕后。再有王宝强的角色在片子里面有点油腻...                         

案件在设计上采用了多重叠加法，分别是帮派斗争，女儿弑父和Q的谜题。这让本身就很简单的案子但是讲下来就充满变数。毕竟设计出这么一个简单的密室杀人案件是完全撑不起整部电影的。所以就得不断的加料。好在这三个案子在创作上不保证设计的很高明，但是也没有像第二部那样拉。...                         

推荐看过唐探所有的版本，你在来看这部电影，你会发现导演是真的很用心了，原班人马，和战袍就很有情怀，宝强演的有些用力过猛，有点出戏，但是总的来说，剧情结构很棒，一开始就能猜到后面剧情发展，有点看柯南的感觉，但是中间的一些专业术语…让人不得不相信科学，科学不能...                         

唐3，yyds！ 首先，一开场那大场面，很多人说没必要，你们根本就不懂！这和春晚开场一样，要的就是一个锣鼓喧天、人山人海、热闹喜庆、浑身大汉，就是要让你们知道，Every body过年啦！唱起来！嗨起来！跳起来！打起来！ 什么，你说秦风唐仁野田昊三个人举着雨伞的样子好装逼，...                         

都开始在平台买水军了开始买水军了还要我写一百四十个字才能发表还有多少个字阿我觉得好难编呀太失望了尴尬的我抠出一套四室两厅还不够字数真的是一星都不想给了还不够字数吗那就数山羊吧一只羊两只鸭三只松鼠四条鱼五条包邮好烦啊真的差评都限制我呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜都...                         


半星给刘昊然，半星给染谷将太。如果凑热闹不思考那确实能看，但凡想稍微推敲一下情节的还是不要浪费这个钱了。 1、从推理的角度，破案不靠逻辑，靠主演和观众信息差，十分生硬（比如突然转性的泰国人为何突然去东北绥化？为啥是绥化不是长春沈阳哈尔滨？没有铺垫没有背景，但...                         

《唐人街探案》系列前两部电影的成功，让王宝强和刘昊然这对“唐探CP”深入人心。据悉，《唐人街探案3》中，这对“唐探CP”在推理热土东京不仅遇到了更难的案件，也迎来了更强的伙伴。妻夫木聪饰演的日本侦探野田昊、托尼贾饰演的泰国侦探杰克贾与唐仁、秦风组成“亚洲侦探联盟...                         

说实在的，唐探三真的没有唐探二和唐探一拍的好。 虽然在唐探二的结局中已经说过他们要去日本，但是唐探三的开头真的看着有点无脑，甚至感觉是小孩子在打架。使得，我一开始对这个印象分就不太好 在找线索时，也感觉很不严肃，全程王宝强一直在玩，秦风的童年回忆，虽然有一段...                         

《唐人街探案3》，个人认为是一部非常棒的电影，整部电影笑料十足，但也让观者的思路与探案紧紧相连，这部电影也包含了，悬疑，探案，喜剧等素材是个多元素电影。 在这其中也可以感受秦风，唐仁等在危险时刻，不抛弃，不放弃彼此的精神，体会到浓浓的友情。其中秦风是临危不乱...                         

从唐人街探案1追到唐人街探案3，前两天迫不及待的去看了下，全程都有笑点，非常不错的，每次都能带来欢乐！导演和演员都很用心，很喜欢刘昊然，和王宝强，基本他们的没部电影都看了，，很敬业很刻苦的演员，希望唐人街探案继续努力，多来点续集，我会继续支持的！！！！加油！...                         

不知道为什么他的评星会在5.1？ 这部片子可以说很正常的陈思诚风格，老稳定了，不出彩不出错，7-8分吧。 就像大家说的等于填坑+挖坑，比2出彩比1差，差在哪呢后面抒情太多啦，有到我尿点。 能在的人物基本都来了，电视剧+电影，就像个嘉年华，跟朋友一起去的，五大灵童+邱泽出...                         

唐探1.2.3我都看了，第三部真的差好多，为了情怀再贵的票我都去捧场了，可是真的让我很失望，如果再有4，很可能我就不会去看了，唉！ 感觉整部剧用力过猛，为了搞笑而搞笑，没有什么逻辑性，整体布局差1.2很多，笑点挺密集，但是笑过之后就觉的很尴尬，我都不知道我为啥笑，整...                         

演员阵容挺厉害，50- -10后各个年龄层。莉香好美，妻夫木聪是最大的那个亮点，从人设到角色的完成度绝佳，很有喜剧天赋，超级帅超级可爱!为了他要二刷~ 演员阵容挺厉害，50- -10后各个年龄层。莉香好美，妻夫木聪是最大的那个亮点，从人设到角色的完成度绝佳，很有喜剧天赋，超...                         

不得不说推迟一年上映是明智的选择，从商业的角度来讲，春节期间确实黄金合家欢电影，喜剧电影更让人喜欢！我地处一个小县城，春节大年三十初一什么地方都关门，就电影院开门，而且一座难求！唐探3又是喜剧电影，包袱不断，是家庭一起观看电影首选！ 探案的案情并没有多么的让...                         

剧情精彩很好看，演员演技在线，王宝强很给力笑料十足剧情精彩很好看，演员演技在线，王宝强很给力笑料十足剧情精彩很好看，演员演技在线，王宝强很给力笑料十足剧情精彩很好看，演员演技在线，王宝强很给力笑料十足剧情精彩很好看，演员演技在线，王宝强很给力笑料十足剧情精...                         

看后觉得不应该5.6分啊。从电影的角度看，比你好李焕英还是花了更多心思的。元素、推理、搞笑都有，现场所有人都乐了啦，大家都笑的合不拢嘴，不知道为什么那么多人打低分，看来肯定有水军啊。细节总体很考究，有些广告有点突兀，但喜剧片不就是为了又搞笑又有意思嘛。唯一一点...                         

《唐探》系列前两部电影的成功，让王宝强和刘昊然这对“唐探CP”深入人心。据悉，《唐探3》中，这对“唐探CP”在推理热土东京不仅遇到了更难的案件，也迎来了更强的伙伴。妻夫木聪饰演的日本侦探野田昊、托尼贾饰演的泰国侦探杰克贾与唐仁、秦风组成“亚洲侦探联盟”，共破难案...                         


我是在2020的时候才知道唐人街探案系列。我在唐人街探案3上映前两周就把唐人街探案1和2都看了一遍，那时我感觉挺有趣的，挺好看的，就特别期待唐人街探案3。我没记错的话我是在14号的时候去看的，那时候我跟我哥去看。 《唐探3》的剧情紧接着上一部的片尾，唐仁和秦风受野田昊...                         

●唐探三开头提到了《三口棺材》以及后面多次提到的密室手法，查阅了一下，可自行普及约翰·迪克森·卡尔以及“黄金时期三巨头” ●整个Q组织，数了一下有十二个座位，好像已经有五个Q，第三部的警长，这里提一下，准备逮捕日本警长其办公桌上立着第二部思诺的白纸，思诺依旧是...                         


这次去看电影之前我是看了一些关于电影的吐槽的，有说推理简单无脑的，有说很好笑适合和家人观看的……以下是我看完以后的想法。 首先，这部电影制作上真的比不上1和2，剧情平淡。推理没有第一部烧脑，甚至可以说相当单薄了，当回顾案发现场的时候，全场只有女秘书和女老板拥有...                         

唐探的第1部出来后惊为神作，第2部延续前作风格，也有许多搞笑好看的东西，第3部一如既往的好看。唯一不足的是法庭处理有些夸张，以本人对日本法律的些许了解，秦风在法庭上的发言，是以一名律师助理的身份，这在日本法院庭审是不太可能让他这样长篇大论的，甚至可能轮不到他说...                         


《唐人街探案3》看完这部电影后，让我感触最深的是最后的结局，让我明白一个家庭的问题可以给人带来多大的伤害，黑社会老大原来是小杏奈的爸爸，在杏奈的污蔑下到最后居然妥协了，看到这里我又一次发现了父爱的伟大还有每个人的都有苦衷，很多事情都是迫不得已，有很多人都在你...                         


《唐人街探案》电影系列来到了第三部，浓眉大眼的陈思诚野心又又又暴露了。《唐人街探案1》构建了一个精彩的案子，《唐人街探案2》构建了一个个精彩的段子，《唐人街探案3》试图用侦探团构建完整的世界。从“案”到“段”到“探”再到“世界”，唐探系列开始走《复仇者联盟》的...                         

电视剧版本加入的，超神的邱泽和张钧甯，结果纯酱油，监督桑是怕这几个人物抢了主线风头吗？五大灵童和平精英就是全片最尴尬的片段，和第二部的唐探师傅从天而降一样，莫名其妙。除了让没看过前两部的观众一头雾水，看过的也并不会有太大好感。浅谈唐人街探案3 红了樱桃，绿了...                         

春节档上映的电影我只看了这一部，现在看完发现我并没有选错，不是因为电影拍的有多好，而是因为春节档我只想开开心心的看一场电影，不想掉眼泪。李焕英我虽然没看，但是我相信是一部好电影，等后期视频网站上线我会去看的，但是不是在这个时候，只是因为，春节，我不想哭。我...                         


在这次寒假中我看了一部电影-巜唐人街探案3》，这是一部拖欠了一年的电影。从2015年开始唐人街探案上映，到现在一共有三部。是由陈思城导演一手打造的唐探宇宙。经过了前两部的累积你能从唐人街探案里面体会到本电影的风格，其风格为侦探＋喜剧。而电影本身的特色会随着案件发...                         


看了二之后就在期待，一如既往地延续了之前的风格，即把善恶结合起来看而非孤立个体，从本季来看，表面故事主线貌似复杂，但其本相是简单的。在喜剧的外表下，是有一个有价值的内核的。片中也有许多发人深省的话，比如片尾的的：善与恶的总量是一定的，但我始终相信正义会多于...                         


正如我预期的一样，《唐人街探案》一定会跌，我没想到会跌得这么厉害，从6.5跌到了5.6，甚至更低其实我对唐探系列这种 叙事严肃地推案加上荒诞喜剧这种类型片我其实是蛮喜欢看的大家看严肃判的过程也能得到合家欢喜剧的欢乐来娱乐观众。也就是唐探宇宙的魅力所在但也就是这种情...                         

如果豆瓣出没的都是影评专业户，我希望你们多评价唐探这种轻松上三十多亿得票房孽畜，年年贺岁长盛不衰的低端喜剧，价值观作呕的高商业价值电影，也可以评价一下市场是怎么捧红唐三这种普遍低评价高票房的现象级电影。也可以用你们的笔力去遏制这种消费大众时间和经济的无良作...                         

唐探3完成了他的历史使命，在春节这个特定节日欢笑中顺利观影。 但评分的降低、推理的薄弱是不争的事实。个人认为主要是因为他放弃了1、2成熟引人的推理探案、双线杀人、真凶被发现但是无法缉拿的套路，仅仅延续了插科打诨、铺垫了Q组织的任务，说实话，如果不是因为Q组织的谜...                         

我感觉剧情还可以值得我去观看希望再接再厉加油加油ง •̀_•́ง我承认你是个喜剧好吧。弄一台机器在那里给法官洗脑，谁不知道受力不同落点不同，可你能当做直接证据吗?在电梯里打女护士的时候怎么会有人笑得出来我就想问，喜剧里的受气包角色的前提是她得是个...                         

去年春节就开始期待，今年才上映。和妈妈妹妹一起去看的。笑点挺多，但是有一些不戳我。有些地方确实会让人不舒服，那个女护士感觉是无辜遭殃。全部剧情以纯观众视角有点点像闯关，但是逻辑是通顺的。大场景确实感觉挺烧钱，群众演员人很多。（纯观众视角，不是专业的，勿cue）...                         

说实话，我对这个系列一直算不上喜欢，只是因为刘昊然才会关注追踪。 由于全网差评，去之前把心理预期降到了最低值，抱着还能有多烂的心情看，反而发现没有想象中那么烂，只说观影体验还可以，剧情就不吐槽了，不过不得不说陈思诚运镜水平还不错，有几个镜头印象还挺深刻的。至...                         

《唐人街探案3》是“唐探”系列的最后一部，它也是非常完美的诠释了悬疑二字，情节也十分的曲折。 《唐人街探案3》讲述了唐仁和秦风受日本人野田昊的邀请来解决一桩密室杀人案。但来到日本后不止是他们两个中国侦探，还有一名泰国侦探参与。期间、秦风和野田昊找到了一个线索却...                         

等了好久的电影，很值得。版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：朝暮雪（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/13217664/ 去年1月，为了迎接《唐探3》，我不仅看完了《唐探》网剧，还重温了《唐探1、2》。 结果《唐探3》延期到今年春节档上映。 于是前...                         


毫无惊喜，期待了这么久，不得不说它是国产影史上最高的烂片。 为了赚钱，136分钟的电影中只有十分钟的推理，硬核的植入广告，毫无剧情连贯性，纯粹为了搞笑而搞笑。且全剧与唐人街探案毫无关系，除了“唐人街第一神探”这个称号。 到医院停尸间寻找尸体，将无辜的女护士卷入此...                         

陈导无疑是洞悉国内电影观众，国内电影市场的。 《唐人街探案》系列从1～3如此质量仍然执着于春节档，除了圈钱容易他不只是为了恶心观众，而是陈导压根儿就没觉得观众有鉴赏能力。。什么推理简单，情感薄弱，情节烂俗，共情困难这一切在陈导眼里都不是个问题。。。 算盘打的很...                         

陈思诚的电影还是值得一看的，从唐探1到2再到3，一直很喜欢烧脑悬疑剧，怎能错过，带着孩子老公一起去电影院看，先说剧情紧凑，合理。有喜剧的成分外加推理逻辑分析，人物的定位也很有特点，有点意思，喜欢导演的手法，喜欢每一个演员，整体来说还是很精彩的，推迟一年才上映也...                         

看了前两部，一直期待第三部，TA终于来了!总体来说很好了，我没有太大的要求，开心就行，至少我看了后，特别是Q让我最期待了，虽然不是我所想的，但也很棒!喜剧方面还好，毕竟唐一人确实有点累……听说还有第四部，更期待了!最后，为什么感情戏这方面不补补?这样就更吸引人了，...                         

都感觉凶手好猜 电影刚开始就猜到凶手 我就没想明白真的这么简单吗 让你们看出来凶手整个案件逻辑就串联起来了吗？不还得找到最后动机目的吗？推理不也应该是找证据的过程 只知道凶手有什么用 证据动机目的都弄明白才是完整的证据链。所以我感觉这片子没什么可黑的 可能是前期...                         

唐人街探案 三是一部经典的ip电影，它轻松幽默的剧情，悬疑烧脑的案件让人应接不暇 。 唐人街探案三中kiko强势回归，红唇烈焰简直要美炸，气势太完美了 。这是每一位男生都喜欢看到的吧 。而且王宝强和刘昊然这对唐探cp深入人心 ，让人过目难忘。 唐人街探案三中这对唐探cp在推...                         

唐人街探案 三是一部经典的ip电影，它轻松幽默的剧情，悬疑烧脑的案件让人应接不暇 。 唐人街探案三中kiko强势回归，红唇烈焰简直要美炸，气势太完美了 。这是每一位男生都喜欢看到的吧 。而且王宝强和刘昊然这对唐探cp深入人心 ，让人过目难忘。 唐人街探案三中这对唐探cp在推...                         


唐人街探案 三是一部经典的ip电影，它轻松幽默的剧情，悬疑烧脑的案件让人应接不暇 。 唐人街探案三中kiko强势回归，红唇烈焰简直要美炸，气势太完美了 。这是每一位男生都喜欢看到的吧 。而且王宝强和刘昊然这对唐探cp深入人心 ，让人过目难忘。 唐人街探案三中这对唐探cp在推...                         


抱着这一部终于能知道Q是谁的激动心情去看了…然后你告诉我Q是宋义ivy和刘德华？？？？  网剧播出后就接受了Q是一个团队的猜想  还在想会不会好人队里有卧底  甚至觉得唐仁扮猪吃老虎也说得过去  从第2部就觉得思诺一定是Q   比如3里田中直己桌子上留了1里秦风留给思诺的一张立...                         

在《唐人街探案3》中可以再次看到张子枫的恐怖笑、阿花的再次出现，以及大家最关注的Q的身份揭秘，当然了，还有最后菜单也相当重要，那就是刘德华的现身，可以说光是在阵容上就已经相当豪华了。我觉得我还可以二刷，甚至三刷，确实不错，值得一看，希望大家也可以去看看，一起...                         

非常好图GVi不必vuv不v不i不好句v句uvvi六必居出月子次就额vuG8GVvv   超级好吃就粗vviiviviviv吃呀调戏参与vivivivG8GVuvuv哈哈哈叫爸爸话嘿嘿嘿几个环境保护旅客才能吃年纪好几遍几句回家红包截肢体接触并不能八号当铺还好吧不会以后vv以后宝宝好方法那就更好毫不迟疑妇女一...                         

之前的1 2 都看过 逻辑推理严谨 希望之后会出更好的 再刺激一些 既然来到了日本，当然躲不开二次元文化。《唐探3》里有一场东京街头Cosplay大秀，数百人穿着各式漫画/动漫人物服装。 侦探四人组为了追查线索也参与到了队伍中，野田昊扮作了圣斗士、托尼·贾扮作了反差极大的樱...                         

唐人街探案可谓是人尽皆知的电影，第一、二部都票房大卖，所有人等待了一年的唐探三也终于上映。 曼谷黄金失窃案，纽约五连环杀人案，经次周转，颇有盛名。这次他们又受邀请前来日本破“东京密室案”。搞笑担当唐仁，智力超群的少年秦风再次上线。邀请人是被称为“日本第一名侦...                         

好看！刘昊然很帅，眼里也不错，段秦风被抓那段，宝强无助的眼神非常感人！赞！！！虽然这部电影的一些场景看起来有些恐怖，但案件的背后却神藏着一场感人至深的亲情故事，结局也很令人感动和深思。在故事的情节反转和镜头切换中，我也仿佛至身于故事中，体验了一场不同的冒险...                         

比李焕英强太多太多了，唐探的野心，执行力，剧本的圆润，喜剧动作和探案的平衡，和电视剧，前两部的联动都完成的很好，都在吐槽王宝强，但是王宝强的角色绝不只是胡闹，王宝强是有演技的，这个角色没那么简单。网上所谓的侮辱女性简直可笑，卡通化拍法都要被观众道德审查了吗...                         

太精彩了、期待下一步哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两个人谈判，双方都没有携带武器，渡边胜为了表达自己的诚意没有携带自己的随身匕首。 密室里面没有能躲藏的地方，也没有设置机关或者其他的进出口空间。所以只有里面的两个人有动手的能力和嫌疑。 唐人街的开发权基本上是渡边胜的了...                         

其实跟唐一唐2的差不多 里面有王宝强演的唐仁 还有啊香 其实大的疑惑就是Q是谁 其实Q是一个组织并不是一个人 案情也是从破案者到了布局者 今年的说实话没有前俩部好但是也不懒吧个人观感也是可以感觉演的还可以 call you in about two hours to see what time the doctor is ...                         

剧情的设计还算巧妙，虽然从电影开头我就已经猜到凶手是小林，但并不妨碍我欣赏他们破案的过程。 剧情一环扣一环，环环相扣，和前两部一样，主角王宝强、刘昊然等在追踪案件的过程中引人爆笑，有个别地方笑得我们全家肚子疼，但也让人笑中带悟。 如果一部电影只是让观众肤浅地...                         

过年在家无聊，，实在不知干点什么，听说今年贺岁片不错，本着宝强哥哥来的，果然没让我失望，燃情烧脑，跌宕起伏，该有的搞笑一点不少，是个不错的电影呢，陪我度过了愉快的春节，哈哈哈哈，突然发现刘昊然还挺帅的哈哈，犯花痴了吧～～q 五星力荐大家去看，春节不能回家过年...                         

悬疑加搞笑，期待4唐探宇宙来袭！！！ 《唐探3》没有关于战争的镜头，而是通过对小林杏命运的交代，让观众看到了一段我们并不熟悉的历史，即开拓团，1931年“九一八事变”后，日本为了更彻底地占领中国，向中国东北大量移民，他们妄图改变东北的民族构成，建立一个新的“海外殖...                         

电影非常精彩，太劲爆了，刘昊然非常帅，演技非常好，王宝强实力派太给力了，眼神动作都太到位了，警察抓人，跑的时候衣服都没有了，爆笑爆笑…～！秦风被警察抓走，王宝强无助的眼神，演的太到位了！眼神动作都太到位了，警察抓人，跑的时候衣服都没有了，爆笑爆笑…～！秦风...                         

这个电影非常的好看，大家可以看看吧，大家都看看吧，校园 版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：朝暮雪（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/13217664/ 去年1月，为了迎接《唐探3》，我不仅看完了《唐探》网剧，还重温了《唐探1、2》。 结果《唐探3...                         


几天之前我和姐姐去看了唐探系列的第3部，让我深有感触。 在看完之后我就一直在思考里面反复提到的“善与恶”。 一开始认为思诺说的“个体生命不同，但这世界善恶总量不变。每个人从出生就注定扮演各自的角色，有的是善，有的是恶。”不对，认为万物出生时都是抱阴负阳，就像那...                         

唐人街探案3真的很棒呀，大家一定继续支持，加油加油加油加油加油加油加油加油，这是我看见最好的电影之一了，真的真的真的特别棒，加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油唐人街探案3真的很棒呀，大家一定继续支持，加油加油加油...                         

唐探真的构成了一个唐探宇宙，可以说是中国内陆第一部有宇宙观的电影了。原来的演员一直都在，而且还有了我最喜欢的长泽雅美姐姐 故事上来说，完全兼顾所有人，娱乐性很强，但是娱乐后面也有一些深刻的命题，不是非善即恶，很多深刻的命题都以轻松的方式展开，期待唐探四，也感...                         


以下内容仅代表个人观点，如有瑕疵，敬请谅解。 电影开始是秦风童年回忆，父亲让自己数好银行门口进出人数，因为年幼时期天性的贪玩，导致人数不对，父亲入狱。或许也是在那时，秦风在心里种下了要完成一次完美犯罪的种子，以至于后来在面试警察时，被问到原因，答道"我想要完...                         

对于刚刚上映的电影《唐人街探案3》来说，观看过的影迷们对于它的看法是议论纷纷。这部由陈思诚导演的唐探系列已经算是大IP了，本来陈思诚导演声称有望超越《战狼2》成为第一大华语电影，可是相比前两部看 《唐探三》真是烂透了。评分竟然低到了5.7分，与之前的《新喜剧之王》...                         

挺有内涵的，每个人物有自己的特色和经历，剧情有点简单，但是之后的推理演绎过程还凑合，片尾彩蛋为后一部做了伏笔，建议之后的唐探系列可以更加注重剧情和推理，在此基础上再升华。 唐探系列 其实是一系列的故事串联起来，总之来说，唐仁有仁，秦枫是疯子，仁义和疯子相处，...                         

看完唐探3，疑惑不止一点点： 1、一开场的打斗是怎么个意思？日本法制社会是可以这样随便打打杀杀？为了吸引眼球也不用急于证明秀出来吧？哗众取宠。 2、拜托唐仁不要再扯着嗓子说话了，听着很聒噪并且蹩脚的普通话很出戏，没有人会用这种腔调说话吧？ 3、一个很有头脑的侦探，...                         


三口棺材，犹大之窗；10分钟就按耐不住给我东京热了😓额啊，是qq秀赞助了么 都亮相多少次了 ；往胸上做文章的“笑料”aka烂梗也很频繁😓；tmd也太多广告了吧，东鹏特饮、招商银行、小米、和平精英（尤其sb）🙄️；推人那段，死囚没说3分钟时间到了心脏起搏器会怎样，如...                         

没必要这么过分得去骂，更别上身演员，还有导演拍片也不容易，喜欢就看，不喜欢就别看，我觉得这片尚可。想打四星的，但是评分低的有很多，得拉上来点😂，我举报了两个过分的人，没有什么恶意，是觉得嗯，太过分了，在辱骂演员。演员也不容易，拍个片要用上几个月甚至1年，直...                         

以悬疑推理出道的唐探，为何到了第三部却变成了超级烂的喜剧咱是真心不懂啊！案情小儿科侮辱观众智商，中间小林遭绑架到游戏闯关成功解救小林这段还比较出彩（这也是我给两星的理由），不过这跟案情有半毛钱关系？！强行塞进去这段突兀的剧情寓意何为？广告植入也不嫌尬吗？第...                         

首先探案也要讲究逻辑合理性吧，拍电影也要讲究剧情流畅性吧。笑点也要不大尴尬吧，就各方面都很无语。 我对唐12都很喜欢，但3的感觉就是围绕告诉我们Q是哪个不管不顾其他，整部片就像那开头打得群架一样乱糟糟，侦探判案和推理宛如神助不带任何铺垫，还有突然出现的突然打架的...                         

同感的有没，剧情就像小学生写作文，通篇流水账！同感的有没，剧情就像小学生写作文，通篇流水账！同感的有没，剧情就像小学生写作文，通篇流水账！同感的有没，剧情就像小学生写作文，通篇流水账！同感的有没，剧情就像小学生写作文，通篇流水账！同感的有没，剧情就像小学生...                         

整部影片看下来，过程中会一直让我想到柯南。可能因为我学生时代是柯南的粉丝，所以无论从人设、镜头还是推理剧情都会让我联想到柯南相关的情节。 影片开头觉得秦风、野田昊和唐仁对应的就是新一、服部和毛利小五郎；中间部分情节让我想到了柯南剧场版侦探们的镇魂歌和迷宫的十...                         

《唐人街探案3》流畅的转场让一切都变得水到渠成，许多明明看起来不搭的元素来回切换 展现了多元文化的精彩。演员们嘻笑打闹，诙谐幽默，整部片子充满了喜剧色彩。 这部电影在日本拍摄，插入了日本特有的Cosplay元素，漫画感十足。在寺庙中的相扑场景，更是融合了当地的文化元...                         


之所以给这部电影5星，首先得益于电影流畅的节奏让人感觉非常舒服，另外还有可圈可点之处捎带在以下正文提及！ 起！ 开场在机场的混战其实是偏荒诞化处理的，为的就是一个轻松欢乐的开场，娱乐精神少的人可能会有点懵逼。 接着通过死狗一样锲而不舍的追逐把托尼贾这个人物给立...                         


许多人都只是把唐探三当一个普通的悬疑电影看，所以不少人给了差评，但是我认为其实唐探三说的更多的是人性。 先从主角的名字开始看，秦风，秦朝之风，风是自由和变量的象征，在风力发电站就是好伙伴，在沿海的坏气候里却能杀人无数，而唐探里的秦风，就是这样一个变量，所以Q...                         

唐探3中剧情不够悬疑，推理部分不够强，看着不会很过瘾，这部电影我看到小林杏奈的意味深长的笑容时就知道凶手是她了.而且护士那一段强行插入泡面广告，还打着打着出现和平精英的广告.唐仁在电影中也说了很多不良的话，为了搞笑去说一些不好的话，挺尬的.而且小林杏奈是在车里...                         

相比前两部推理确实弱了，最后一部分强行煽情上价值，再看搞笑部分，其实还是挺有梗的，之前我就猜测应该会有cosplay，果然有，其实我感觉和2的一些笑点有些许重合，除此之外，植入广告也让我极度不适。。一 些评论拉踩其他电影更让人难受。。。 毕竟已经等了一年了，期待的人...                         

说实话，可能是由于疫情的原因，电影的延期，导致大家都对唐探3的期待值越来越大，可看完以后，却纷纷吐槽。在刚上映的时候，票价高，可是在怀着期望看完后，却纷纷摇头，认为这个电影不值这个价，电影的评分也越来越低，我也算是唐探的老粉，我认为，这部剧主要是拿来为Q所铺...                         


看完《唐探3》后，还真应了李诚儒老师的那句话，如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉！ 首先，我并不是《唐探》系列的黑粉，这篇影评也不是为了黑陈思成或者电影而黑的，只是因为我太失望了。 如果说《唐探1》是神作，那么《唐探2》则是在叙事手法，场景调度，人物关系以及画面上极大...                         


最近几天抽空去电影院观看《唐探3》，大多数人在看后的第一反映:"我等了3年，你就给我看这个？!”更有人说：“136分钟的电影，110分钟跑路，15分钟父女故事，10分钟推理，1分钟广告。”确实，这部电影有许多bug和吐槽的点。 首先，这部电影推理内容太单薄,以至于众多网友一开始...                         

最近几天抽空去电影院观看《唐探3》，大多数人在看后的第一反映:"我等了3年，你就给我看这个？!”更有人说：“136分钟的电影，110分钟跑路，15分钟父女故事，10分钟推理，1分钟广告。”确实，这部电影有许多bug和吐槽的点。 首先，这部电影推理内容太单薄,以至于众多网友一开始...                         

其实很喜欢宝强的戏，从士兵突击开始，就已经成为他的粉了，唐三一直在追，剧情演员都不错的，实景拍摄也非常棒，每个情节每个工作人员都非常努力，其实很喜欢宝强的戏，从士兵突击开始，就已经成为他的粉了，唐三一直在追，剧情演员都不错的，实景拍摄也非常棒，每个情节每个...                         


我先看了一些被点赞最多的短评，我感觉他们总感觉只看到了电影的表象，缺少了一些思考； 我刚看完唐3，说不上好坏，觉得至少推理这面确实不如前两部；但是在第三部里，看到最后也没找到达成完美犯罪的人是谁？ 第一部思诺，第二部宋义，第三部是谁？法庭上的罪人都被定罪了，那...                         

陈思诚导演的电影看了不少，但《唐探3》着实不怎么令人满意。肯花时间和金钱去做特效、请演员，却不肯多花时间完善剧本和漏洞、丰富人物心路历程与发展方向。 本来《唐探》还是挺让我惊喜的，令人尴尬的情节不多，剧情推理完整，结局反转出乎意料，笑点略低俗但也符合人物形象...                         

咋说呢，作为一部侦探片，侦探故事太低端局，案件一开片就能一眼知道凶手是谁，如何作案等等信息，就这样幼稚的局，居然还各种理论知识，甚至冠以第十四种密室模式……额……orz是看不起群众的智商么？ 最后q这个组织的定位，也不够惊艳，近年来很多系列片都有这样的『神』之组...                         

“公平正义，需要牺牲”——秦风 这是我在看电影《唐人街探案3》时记忆最深刻的一句话。在寻找小林杏奈的过程中，秦风几人来到了变态杀人犯村田昭的住所。 在那里有一道题:三个人分两个面包，只能切一刀，如何公平平均，只有三次机会。杰克贾与野田昊都选择了切面包，而秦风却...                         

《唐探》系列前两部电影的成功，让王宝强和刘昊然这对“唐探CP”深入人心。据悉，《唐探3》中，这对“唐探CP”在推理热土东京不仅遇到了更难的案件，也迎来了更强的伙伴。妻夫木聪饰演的日本侦探野田昊、托尼贾饰演的泰国侦探杰克贾与唐仁、秦风组成“亚洲侦探联盟”，共破难案...                         


整个电影就离谱。等了一年就这？ 首先本推理迷对三的案件表示嘲笑。在《密室讲义》的十三种密室类型上为了营造噱头又硬生生加了第十四种密室，整个案件一目了然我不知道秦风一个刑警学院就读大学生加crimaster排行榜榜二为什么看不出来，再说还有野田昊的加持。案件简单，还拿...                         


其实这次的电影没有网上说的这么差，总体下来还是不错的，这次我主要说一下秦风把奸杀犯推下去的事吧。 这一段我个人感觉是想体现出秦风不想杀人可是最后为了救唐仁依然把他推了下去，有人说这段抄袭了《隐秘的角落》，拜托了这段明显可以看出来不是一个情景啊！《隐秘的角落》...                         

唐人街探案3，主演王宝强、刘昊然，影片开始场面宏大，演员阵容强大，连日本老的大牌明星铃木保奈美、三浦友和都请来了，剧情有点狗血，所谓的悬疑推理有点牵强，而且Q的出现比较草率，虽然最后是破了案，但结尾抒情部分草草了事，中心思想表达的是可怜天下父母心，为了孩子父...                         


较前作差距太大了，搞笑的部分冲着下三路去，推理部分又像是为推理而推理，经不起推敲。 搞笑部分如“36d”、“泰国的香香、美国的美美，和日本的小林酱”等一出来，我只想捂住我六岁小侄女的耳朵。 至于推理部分，有两个没想明白的问题： 1. 凶手怎么就那么巧能在短时间内找到...                         

整体看下来笑点有，尤其是电梯里面的那一段，但是后面对护士小姐的处理略显暴力，让人有点不快。故事整体中间有点脱节，尤其是染谷将太的出场让人有点摸捕捉头脑，他的故事线描述的不够清晰，出现的很突然，走的也很突然。前后的串联可以用Q来解释，但是Q本身接上一个故事线来...                         

看了几部唐人街探案，还是喜欢第一部，不大喜欢王宝强说话 ，不是说否定他的演技，当然演技也就那样， 主要是觉得他觉得太吵  ，电影的情节就觉得越来越无聊了  ，没啥大意思， 看的时候差点睡着 。就觉得老是消耗唐探这种情怀最后往往达不到预期的效果 ，听说还有唐探4， 唐探...                         


唐人街探案3》全片采用IMAX摄影机进行拍摄，是全球第四部全程使用这项技术拍摄的电影，将大制作的电影拍摄技术应用于喜剧推理，无疑是一次自信大胆的尝试。而就观感来说，《唐人街探案2》中秦风推理的过程可视化充满想象力，新片将在IMAX强化下的视听和情感感受，为沉浸式体验...                         


春节当天正午，我和好友们一起去电影院看了观众期待值最高的《唐人街探案3》。 整个春节档的影片络绎不绝，唯有唐探这部电影势头最猛，预售票房断层第一。毕竟去年的影片压了一年了，总该放出来，人也是如此。 唐探三集结了前两部电影的主演和网剧的主演:思诺、kiko、Ivy、林默...                         

这部电影的野心很大，同期的贺岁档都以各种形式上映了，就这部还压着等到了春节档，明显是冲着高票房去的。制片方请了好多著名演员参演，日本拍的部分场面也够大，但是内容就显得太杂乱了，加上强行搞笑和广告，这电影像一锅乱炖，偏离的悬疑片的初衷了。看彩蛋还会有第四部，...                         

很糟糕的电影，大部分的元素都用日本的，怎么就没人喷？一堆沿用前面的老梗跟那个万年不变的绿色风衣⋯⋯强行置入的广告。一部推理只占了10%其他都是不知所云，一些角色也是穿插的有点强硬，很多东西没有交代，难道要观众自己脑补？要说埋伏笔，也是要不着痕迹吧？！捂了一...                         

这片子，100分谈不上，60分不至于，80分吧。 毕竟看了1和2，所以3还是要看的，但感觉并不值那么高的票价。 表达的东西给人感觉点太多，又没有全部延伸成面，然后有的点延伸成面了，但是面太小，吐槽确实正常。 我觉得是因为陈思诚有点心急吧，加上经验可能也不太够。想做一个全...                         

感觉这个没有大家说的那么差 看了感觉还不错 看到有好多人说唐仁的演绎浮夸 但是大家可以去看看前2⃣️季都可以看的出来唐仁这个人物就是非常夸张的这样我们才能在影屏前面哈哈大笑 可能是看了好多秦风这个人物演绎的真是淋漓尽致 尤其是秦风推人下去的那个时候 真的是太爱...                         

开场很热闹 确实很适合春节档 但如果作为破案悬疑系列 剧情案件确实单薄了 因为案件发生后就猜出了凶手 但一想 这么简单吗 推翻自己的猜想 往深处想 结果最后凶手就是那么简单 害在影院里等到最后 期待一个反转 但没有 但不得不说BGM真的绝 还有张子枫的那个笑容真的再一次吓到...                         


看这部电影纯粹是因为喜欢悬疑类的作品。结果还是令我失望了。 说它是推理类作品，那个什么密室，里面全是指纹。指纹一验凶手就出来了。东京的警察是傻子吗？ 说它是喜剧吧，除了停尸房那段基本没什么笑点。其他令人发笑的都是些黄段子。而且黄段子还带辱女梗，什么好胸啊36D的...                         

一到了大年初一，贺岁电影就如潮水般的涌向全国1,400,000,000观众演员中在这次电影盛宴中，我还是一如既往地选择了《唐人街探案》这部经典电影怀着揣测的心，望首碧蓝的天空。经过十分钟，我终于到了电影院买上了可乐与爆米花便进入了场地。 我在电影院里安静的观看转眼间两个...                         


不懂为啥这么多人说护士什么的，说护士被打死没交待，拐着弯子说护士和王宝强换一下就没事。讲道理这种言论就是拳师啊，喜剧还这么较真，建议电影里别出现女性了，这部电影，是一部大过年带来欢乐的电影，比较倾向于是喜剧，给我和很多朋友带来了欢乐，实在搞不懂为啥非要去纠...                         

我是昨天去看的 怎么说呢 剧情真是有点糊弄人的感觉  不知道大家看后什么感觉  占据着过年的大好时光才赢得了票房 不然真是不知道凭什么来的 版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：老怪（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/13215086/ 我发觉有的话...                         

首先作为一部推理剧bug多，逻辑烂这些都不想谈了。 电影开始，唐仁坐个头等舱吃那么多，是想说男性就爱贪小便宜？ 主角一行人在大街上抢别人卡丁车，导演是想说明什么？男性就都这样目无法纪？这种行为明显犯法了，主角几人居然毫不在意，也没受到应有的惩罚。 到了澡堂，我的...                         

唐探系列中每一部里都有一段唐仁在街上被追的戏，而且拍的不能说毫无关系，简直是是一模一样 ，看多了不免审美疲劳，特别是唐人街探案三中唐仁被追的原因个人觉得有些太过牵强。另外唐仁在剧中的形象虽然不太正经但这与对女性的过度冒犯是两码事。剧中小护士这一角色加入的也是...                         


事先说明，我只是一位普通的观众，写下这篇文章是包含着主观色彩的。 当从电影包厢中走出来，我心中对唐探3充满了失望。 在我的设想中，虽然我是一身疲倦的走进去的，但我一定会充满轻松的出来，但事实却强硬地扇了我一巴掌。 先说唐探3电影情节方面吧，作为一部悬疑电影，但我...                         

唐3明显不如前两部，主角那个男的比肖央差远了啊，女主也有点显老，都不知道唐仁是如何对她痴迷的。日语太多。电影刚开始有点闹腾。最后却又来个煽情。出彩的也就是电梯那一段。主要是还有王宝强和刘昊然，让这个电影还可以。希望下一步能再走点心，盼了一年有点点失望。话说等...                         


唐人街神探3，每个人都有心中的Q 原本期待于唐探3是一部将该 ip 推向一个大高潮的巨大转折点。可是对本人而言，观影后并没有那种像前两部看完就会和好友讨论原剧情的冲动。而是有种想直接推翻剧本，疯狂发问号的冲动。整个剧情推动给我的感觉实在是太牵强了。一个电影两条线，...                         


首先说 我是唐1入坑的粉，二刷给唐1贡献了票房的，因为唐1 ，喜欢了刘昊然，对陈思诚、潘粤明的印象改观了 唐2 就略失望 这部，可能是心理预期太高了，又等了这么久 有点小绝望，客观的说，不应该给2星的，甚至之前我都不想打分了，但是禁不住一直有人在尬吹，想想，他们都可以...                         


原本去年的新年，准备看的电影是《唐人街探案3》，《姜子牙》，可是疫情汹涌而来，就失去了对影院的打算。 2020一年来，一直没有进过影院，本人河北张家口，6月份北京，12月底的石家庄使得自己天然拒绝一群人带着口罩聚集在一个密封的黑暗环境中。 所以，最终在一个对豆瓣评分...                         

首先声明，我在海外，只能看盗版资源。我知道这不对，而且看得很不爽，所以打算等它上线后补看正版。 先说结论：大杂拌（注意是拌而不是烩），生拼硬凑。陈思诚好像什么元素都想加，什么演员都想塞，又没有做到有机融合，所以就处处都有一种生硬的拼凑感。于是我评起来也有一种...                         

我还是想不通为什么警察从来不查指纹？ 王宝强见了女人就像发情的泰迪？开局打戏的意义在哪？回泰国找思诺的意义又在哪？为什么一直调侃女性的胸部？为什么打到一半和喝东鹏？cosplay那一段的意义在哪？侦探排名第9的托尼贾像个无脑的莽夫？老妈有手有脚为女儿吃上一碗面去卖淫...                         


本来是想打三颗星的，但看到有认识的人说看完打了五颗星，我决定打两颗和她中和一下... 这两颗星一颗给电影拍摄手法和大场面，一颗给日本的帅哥美女们。 一开始案件的导入部分其实我看的还是津津有味的，而且电影刚开场的动作戏也很燃，但是从唐仁对着长泽雅美的胸YY开始我就有...                         

不得不佩服陈思成的才华，中国电影又形成了喜剧探案新IP，唐探3的出现使唐探电影系列正式完备，别具新颖的电影风格带来很多的开心，唐探3唯一的缺点就是插入广告多了点，不懂现在的人为什么都不用心看电影了，没看懂就说电影差，整个唐探系列都是环环相扣，好多人没有看电视剧...                         


因为看了太多差评，（但是大家都没剧透就很棒了）所以对唐探三没啥期待的我，觉得也没网友说的那么差 但是，这部的剧情设定，让我想到了另一本书。 三体 我看到一半，也就是Q组织的游戏的时候，我就想到了三体。 三体组织通过游戏来挑选自己组织的精英人才。 Q组织也是通过游戏...                         

导演还是很厉害, 如果有版权, 大学生都可以拍出来. 最精彩的就是看了30分钟, 中途上个厕所,外面抽根烟, 磨磨蹭蹭耗时40分钟后去看, 竟然 竟然一点都不影响. 第一部最惊艳, 整个故事一气呵成,一环扣一环的搞笑情节,最后汇聚整个翻转破案, 你以为猜到了, 最后猜错了, 看完后大呼,...                         

首先这是唐探的第三部，那应该还会有第四部，第五部，整一个的结尾，留下的伏笔和空间，彩蛋确实很巨大，很巨大，最后的q对应着12圆桌骑士的这么一个设定，并且目前定义的正义的一方也隐约出现了一个对抗的团体，让人觉得确实有心了，导演希望把这个IP写成中国的漫威，到这里我...                         

《唐人街探案3》 📍金逸影城（虹口龙之梦店） 💰134 IMAX版（贵！！） 也许是等待了一年，对第三部的期待值太高导致唐3的口碑没有预期的好，其二因为今年的票价实在太高，买唐探的一张票可以抵往年的两三张票了，导演想讲的东西太多，元素太多没有重点，显得有点杂乱，但个...                         

先说明显的缺点 拼凑痕迹强烈 广告生硬 案情有极大的bug 不觉得最后强行升华 毕竟这是贺岁片 毕竟这是贺岁片 毕竟这是贺岁片 过审和过审最重要 所以我觉得3星 比较合适（案情的bug扣1星 拼凑和广告扣1星） 有点嘛 整个案件的 总体格局 是很不错的 各种景也不错 几乎都是人多热...                         

因为家里孩子看了第一集和第二集，加上过年就图一乐，所以第一部电影在孩子的强烈要求下就看了唐探3，第二部选了侍神令。个人觉得两部片子都不喜欢👎，今年的贺岁档怎么这么差呢？没打算看李焕英，据说口碑不错，但是不想在大过年的时候拖家带口的在影院哭得稀里哗啦！过年就...                         

总结一下唐探三和李焕英 首先李焕英没有网络上吹嘘的那么好，只能说在中国电影市场低迷的这段时间后杀出重围的一部高质量电影，做到了搞笑与情感兼备，大碗娱乐拥有者丰富的舞台经验，所以为你好李焕英这部电影奠定了很好的观影感受，可以更好的带入观众情绪。而贾玲作为第一次...                         

年前这部电影也像往年一般热火，因为已经是第三部一系列的电影了，自然会被观众与前面两部或明或暗的进行下对比。而我也在过年期间看了看这部。 这部要比上前两部电影让我本人感觉到是很不同的两种风格，前者是主打犯罪的过程，细节以及思维深入人心，让人感觉身临其境的感觉，...                         

此评价发表于我看完电影的第四天。我从来不写影评的，因为本身自己也不是什么专业人士，文笔也不好，所以一般看完电影我就刷刷影评，看看有没有相同意见，看看有没有人参与吐槽，仅此而已。 可如今《唐探三》还真是让我破例了，原因是此片已经烂到超越我的底线，然而票房还在飙...                         

应该是希望越大失望越大的关系吧，这个打分，其实我感觉作为春节档还是可以的啦，但是真的里面杂糅的元素太多了比如网剧角色我觉得没必要啊没人认识还很油腻……如果删减一下口碑应该会更好，跟我姐和闺蜜一起去看的，出来她俩都说自己没忍住睡着了一会… 这个案件逻辑不如前两...                         

这部春节档其实受到了众多观众的期待，早在拍摄期间放出的彩蛋，也是吊足了大家的胃口。还记得在第二部刚播出时，就有不少人期待着第三部的上映，可就我而言，看过第三部后，才会发现，之后的第四部，才是真正精彩的部分！ 在日本拍摄的第三部，少不了“野田昊”，虽然大家都说...                         


今天和朋友一起去看了，在这之前我没有看任何影评，任何吐槽视频，只是听说过烂，但我还是尽量不让自己先入为主，沉下心来去看了。 整体感觉还是不错的，虽然我一向是喜欢看节奏稍慢，喜欢慢慢地被代入故事的电影，但我有过看唐探二的经历，知道这基本不可能，所以算是放宽了点...                         


本人第一篇影评，给唐探3。不只是气这部电影浪费我的时间金钱，更气我自己，明知不好看，非要验证“到底有多难看”。 我想起购票之前，看过的朋友对我说：“其实还可以，只要别带脑子看。”我不知他是被片方宣发的话术洗脑了，还是真情实感如此认为。总之我当时信了，现在我准...                         


距离看完唐探三已经过去了七天，看了最近网上的一些评价，还是觉得应该写一篇小小的影评。 抛开导演人品不谈，这部电影作为唐探系列的第三部，质量真的有所下滑，无论是剧情还是整个影片的结构，足以见得整个制作组的敷衍和不真诚。 在案件方面，当时在看电影的过程中，我就已...                         


今天看了春节档的《唐3》 踩雷之后说几点吧： 一、电影中植入广告，演员喝掉产品之后，一秒升级，痛扁敌人。（是否过度夸张暂且不说，是否对电影尊重我们可以思考一下）一直以来，随着国内观影者观影素质的普遍提高，早已不会被这样的无聊广告桥段刺激到，反之这样植入广告的方...                         


其实 不好的成分大家多多少少都说过了 很多人觉得说 这是一部 承上启下的电影 揭露谁是Q 把唐探12和网剧里没讲清楚的事讲明白 但不管怎么说 承上启下的电影也应该是一个有完整思路的电影 而不是拼凑出来的 不能因为需要去解释之前提出的疑点 就把这个片子拼成一个大杂烩 里面真...                         

春节档反复犹豫，最后还是去看了唐3，纯粹是因为不想在电影院哭得稀里哗啦的。唐3豆瓣评分只有5点多，还没及格，我本来以为会是稀拉碎的一部片，没想到还可以，这部电影真的是一部可圈可点的商业电影，在我这里可以打到7分，因为妈妈和妹妹对《你好，李焕英》评价都不是很满意...                         

真心觉得还不错。 首先剧情悬疑部分弱的问题，自我觉得这可能只是一部作为过度，起承上启下作用，给主角团和Q的战争拉开序幕，所以就没有整一个特别烧脑的悬疑part。 其次大家都在提到的厌女情节，关于空姐翻滚这一个一闪而过的镜头确实偶感不适，但上升到厌女的程度就有点过了...                         

说唐人街看个乐呵的 我觉得里面的-《唐人街探案》 垃圾。 日文台词需要我全神贯注的盯着字幕看，人都要傻了，看个电影整的像考N1似的。 直接累到睡着。 说唐人街看个乐呵的， 我觉得里面的低俗笑话真的很不尊重女性， 什么东京热，不正规的澡堂，36d，还有无缘无故打女护士的剧...                         

看完之后是失望的吧，因为总归期待了两年，或是由于我阅片颇少，大家都在吐槽一开头就知道是烂片，我却觉得还不错，有种哈哈是大片了，陈导演总喜欢一些大场面，比如三部电影都有标志性的交通工具，其次推理方面确实太弱了，本希望会有个反差的，同时推理的最后强行有一个比较...                         

说实话 一般 可能是因为2的成功导致我很期待续集 期待太多导致了失望 开头就让我很迷惑 三个人被一群人追 这个镜头甚至让我有点头晕 列举一些我比较喜欢的镜头 一是秦风他们玩的那个分面包游戏 “公平正义 需要牺牲” 这句话很棒 社会上也是这样 二是村田昭掉下去的镜头 配上on...                         


总体评价就是：如果把《唐探3》比作一盘西红柿炒鸡蛋，那西红柿炒得不错，鸡蛋也不错，但他把西红柿和鸡蛋给你分开两盘上了，让你自己在嘴里搅和匀了。而你在吃的时候，发现筷子上居然沾了一两粒老鼠屎。那么这盘菜客观来讲，量大味美，物有所值，但就是让你有点别扭和恶心。 ...                         


1. 唐仁看见小林酱就喊好胸 2.浴池服务员胸部特写 3.殴打女护士 4.36D的梗 5.小林妈妈就为了一碗面而甘愿受凌辱 最后一点，最让人感到心里不适 好手好脚，气质非凡，就算语言不通也能找到工作，更何况就为了一碗面？ 如果不是因为刘昊然，我是不会去看的。 破案bug多，看到小林...                         


昨天刚看完，本来和朋友约着吃晚饭，结果见面才4点，临时订了一下4点50的。不是什么死忠粉，也没有等什么3年之类，但是看了唐1唐2，加网剧。想着唐3出了也可以看一下。昨天看完后回家又刷了一边唐1和唐2，看完唐1一直没明白思诺为什么要杀丹，于是下载豆瓣想看一下大佬分析，但...                         


前两部的侦探部分还是很精彩的。这部就有点差强人意了。案件本身比较简单，反转不大。估计很多人最开始就在怀疑小林杏奈了。 Q的部分就有点牵强了，感觉和主线关系不大，就是认为制造障碍，然后解决，完全在为了之外的作品做铺垫。将Q的部分整个删掉，这还是一个完整的故事，感...                         

错开了春节假期的高峰，今天和朋友一起去看了这部，总体来说还可以，作为贺岁片的话，还算合格！ 优点： 1、BGM是亮点，跟情节节奏完美搭配！ 2、日本演员的演技真的不错，气场很稳，不出戏！ 3、王宝强动作戏很利索，搞笑担当也很到位，人物塑造感觉比1和2时要鲜活！ 4、一些...                         

推理不如一和二。线索也太敷衍了😳比如和死者头部创面吻合的瓶子破损，警方都清理现场一轮了硬是没发现...还有唐仁在车里随便一找就能找到杀人凶器...最后的煽情、关于人性和正义的探讨没太引起我共情🙃 不过u1s1子枫妹妹的笑再次成功把我吓一跳🤣昊然和长泽雅美小姐姐真...                         


说到唐人街，大家可能有点不太熟悉，但一说到唐人街探案这一系列电影，我相信无人不知无人不晓。今天，我们就来谈谈“唐人街探案3”这部电影！ 电影一开头，可谓是非常的刺激，唐仁、秦风两人刚从飞机上下来，就有一大群人蜂拥而上，好不容易跑到电车上，好巧不巧，位居世界侦...                         

大写的失望，一部比一部烂，排除大乱炖的打斗场面，核心的推理极度无趣，逻辑不通，让女生极度不适，没有合格的故事和表达手法，全是烂俗哏。没去看的朋友，这边左走，保护一双靓眼。我一开始还不信，偏要看呢，还是太年轻。 无语无语无语无语无语，众筹一双没看过唐3的眼珠！...                         


今天去看了唐探三 把豆瓣评价扫了一圈 有些小感慨 总的来说豆瓣的影评让我觉得心痛。 氪金这么多钱 整个画面的质感还是不错的 能从画面中看到好多陈渣男的审美，以及日本元素对他的影响，比如日本动漫（就感觉有柯南和海贼的影子） 日本恐怖片（医院画面）还有很多 很多点。 这...                         


唐人街探案3目前在豆瓣的评分仅仅5.6分，但这明显是有隐情的，具体什么这里不做过多描述。在此就大家认为电影里的一些BUG的点做一些猜想。想直接怼的人直接在评论里面骂就行了，我顺着网线来找你掰扯掰扯，并且也让大家看看你的素质 1、关于为什么大家觉得案情太过简单： 首先...                         

唐探三好看吗？ 经历了一年的等待，唐探三可谓是千呼万唤始出来，票房超高，但是口碑一路滑坡，真的不好看了么？ 我们先来看看唐探三讲了什么？ 首先是故事，侦探片，但是推理情节严重有失水准，是编剧江郎才尽了么？无从考证，但是注意，这个杀人事件本来就是漏洞百出，甚至最...                         

前两部都看了，第三部个人觉得野田昊更出彩一些，秦风还是那个秦风，没有什么惊喜，没跳出那个框，有点不上不下的感觉，希望下一部昊然能有更好的表现，当然首要是剧本得好。张子枫的戏份还是太少了，但是能瞬间惊艳到我，下一部戏份多些吧。长泽雅美演技很好，有点想去追她的...                         

怎么说呢，一二都看了，之前网剧也看了，对Q是谁肯定有一份执着在里面，这一部，案情和推理方面可能不够烧脑吧，因为很多地方我都猜测出来了，但是这一部的笑点还是可以的，过年和家人一起看，图个开心最重要～所以总体还是给了好评，3分给剧情推理，1分给情怀，所以4星🌟印...                         


唐人街探案三，他不是那么的好，也没有那么的差。总体而言，是一部很平庸的作品。 唐探一，唐探二，还有网剧。都有一个完美犯罪隐藏其中。唐探一、唐探二都是双线并行案中案。而唐探三，虽然也是双线并行，但是两条剧情线的联系较之前作牵强了点，可以说是基本毫无关联。 主线...                         

电影前面很多场景，场面宏大壮观，给予观众极大的视觉冲击，镜头下的东京，气势恢弘，令人眼馋。但是剧情不连贯，故事不紧凑，推理情节实在普通。还有我很想说的一点广告乱植入，作为系列作品的第三部，目的是打造类似漫威宇宙的系列，但广告的乱植入，让片子多了些粗制滥造的...                         

第一次看唐探 观后感太差了， 《唐探3》剧情好俗套，明明是侦探破案类型的影片，实际破案过程简单的令人发指，一眼就发现凶手是谁。 特别那个开头看得我一脸懵逼真是绝了，一堆人莫名其妙的就开打，打的也很做作。对，就是做作，整个电影给我的感觉就是做作!秦风的台词给我一种...                         

怎么说呢，首先，我感觉唐仁这个人物塑造的并不是特别深刻，我看完这部电影对于唐仁的映像就是好色，而且有点点厌恶了。再说关于后面在198x年，虽然物价高，但卖一次一碗荞麦面属实有点少了。并且就算是语言不通，也不至于找不到工作饿死。看到蛋糕店的存在，也不至于因为孩子...                         

陈大导演快拍第4部，迫不及待了。快拍，到时候大家一个也不去看，让他自己尴尬，不然怎么对得起我现在的尴尬。111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111                         

因为疫情延期一年上映的《唐人街探案3》，相信是很多影迷春节档最期待的一部电影。相反，我抱持的期待是很高的。原因很简单，系列电影往往高开低走，越到后面越难拍。 想想系列剧就能明白，后面几季越容易出现崩坏的情况。究其原因，虚构的世界越简单越容易；当你想丰富它，内...                         


搞笑中带着一些无语吧，有些片段不忍直视； 推理的话有点一般，与以往不同之处就在于结尾处的升华，令我有些回味悠长。 她们对他而言，是真爱，是不愿放弃的家人，可为了救她们，他选择放弃了她们； 他对她们而言，却成了一生的痛苦，救下她们却又抛弃她们； 最后的她成了这样...                         

作为唐探你忠实小粉丝。探案一，探案二，到现在的探案三我都观看了，对于探三，主要讲的是主人公秦风和唐仁继破了两次重大案件之后，又一次侦破案件的过程。这部电影情节紧张，刺激，生动。全程无尿点。主人公从语言风格上算是幽默风趣。会让人开怀大笑。旁人虽然表面没有用，...                         

笑点都在王宝强身上，推理性不强，一看就能猜出来，但是唐三构建了它的世界观。善恶并非绝对对立，善的尽头是恶，恶的尽头是善，或许如唐仁所说，秦风和Q不同的是，始终有唐仁提醒他，初心何处。三个主要女性角色选的都很好，表现力很强，尤其是小林酱的妈妈，让人眼前一亮，小...                         

这一部电影以经是唐人街探案的第三系列了，相比前两部电影，最一部电影还是有很大的进步的，他的剧情都有了很大的升华，一出场就是一部经典的一个打斗篇，他们三个人的临危不乱让人也是很赏心悦目的， 要说的第一个让我感到非常好笑，精彩的一个地方，就是在地铁的时候唐仁和那...                         

1.广从剧情上来讲的话衔接了上一部的剧情，俗话说人不能一条路走到死，唐探3就是一个例子，没有创新，很多梗都已经玩过了，没有心意 2.从演员配置上来讲，王宝强等无疑是这个队伍的核心，但是对其他角色的刻画较少，换个角度来说就是这部片太过于注重主角的刻画，对于其他角色...                         

这是第一部给我带来这么多复杂滋味的烂片，敬以一篇评论记录下我复杂的感受。 刚开场二十分钟，我觉得也就顶多是普普通通的商业片，笑就完事了。谁知我还是太天真了。 （内容包含剧透，请谨慎查收） 从发现女主被绑架以后，剧情开始往奇怪的方向跑走。刘昊然的角色被反派诬陷杀...                         


唐探系列没有让人失望过，风格依旧，笑点连连，宝强和其他演员的演绎都很不错👍，本次故事取景取材于日本，放松的同时稍微有一些烧脑，内容和人物出场一环扣一环，勾起观众的好奇心，引领我们不断进入下一步剧情，结尾处埋下伏笔，期待4⃣️上映。但是剧情表达方面稍显老...                         

终于把心心念念的&lt;&lt;唐人街探案3&gt;&gt;看了，在看电影之前从网上看了很多关于唐人街探案3的评价，总得来说都是票房高评分低的新闻。 &lt;&lt; 唐人街探案&gt;&gt;和&lt;&lt;唐人街探案2&gt;&gt;之前都在影院看过，相比起前两部，&lt;&lt;唐人街探案3&gt;&gt;不但继承了...                         

看之前特意又重新看了一遍唐1和2 结果看完3真的想说 等了那么久那么期待的一部电影 呈现出来就这？跟推理片有什么关系啊？太失望了 票价还那么贵 麻烦陈导走点心吧 别赚那么多钱作品却那么敷衍 据说这部电影居然还有六个编剧 认真的吗？赶头两部真的差远了 看到一半我居然无聊...                         


《唐探3》的宣传力度很大，电影还没上映，预售就已经有了非常庞大的数字。但这不足以证明这部电影的好坏。 优点： 1：演员阵容十分强大。其中不仅有前两部的主角秦风（刘昊然饰）和（王宝强饰），还有第二部提早回日本的野田昊（妻木夫聪饰）、新角色杰克贾（托尼贾饰）等，而...                         

我今天刚看完，也就趁热聊一聊，自己的看法（以下仅代表个人观点，女拳勿看谢谢，毕竟你看又要找我打拳，没空，就别看了） 第一，整部电影的剧情是比较流畅，我也看不出什么bug，很多人说什么bug啊，强行，为搞笑而搞笑 我只谈一点，上映什么档 ，春节档，春节档最多和什么人去...                         

客观评价，这部电影没有那么差，但也没做到那么好。 如果看整部电影的节奏，前半部分喜剧，后半部分解密煽情（法庭部分），这是十分标准的春节档电影的节奏，事实上，在第二次看这部电影和我母亲一起看的时候，我母亲确实在法庭上落泪了，总体来说，这种剧情在中年中是十分受用...                         


没能被那些老套的包袱逗笑，反倒是被堪称幼稚的情节逗笑，是哦，不知道是不是因为没有全场爆满，反正没怎么听到大家笑。 前面的内容还在给自己解释说因为剧情需要: 去日本破案，因为剧情需要；破案变成游戏闯关，因为剧情需要；让说英语的侦探去东北调查嫌疑人的背景因为剧情需...                         

看了唐探的一二部，就特别期待第三部。前两部真的好，看得我回味无穷。 但是，这第三部，真的是很失望。我给三心。 为什么？首先，笑点低俗。像“36D”，对护士姐姐轮流攻击，两个人面对面呕吐。你确实可以猜到陈导演的意思：这是个笑点，你快笑啊，你快笑啊。确实是个笑点，却...                         

我想说，唐探很好看，永远滴神！ 唐探3元素、内容丰富，充实。既展现了东京独有的特色，又使整部电影形成了自己的风格。 电影内容衔接紧密，伏笔，铺垫以及细节都值得大家去推敲。本格推理的设置能够让观众接受到与侦探同等的信息，进而使得观众能够在观影过程中与侦探一同推理...                         


影评分为前后两个部分。因为大年初六被朋友拉去看的时候我是第一次接触唐探系列，之后稍微看了看豆瓣发现很多说第一部，IVY啥的就花了两天时间补完了1、2和网剧，看完所有后又对3有了一点想法。 首先是看完电影的第一感受： 1.票价90好贵，我就看了个这啊。 2.太闹腾了，简单来...                         

《唐探三》这部电影可以说是期待已久,整部电影围绕着密室杀人案，讲述了一个个有趣，感人的故事,但它也有一些让我失望的地方。 “唐探”组合受野田昊的邀请，来到日本破案，开头那段”机场大乱斗”和"杰克贾‘追杀’”可谓是笑点连连，也充分体现出喜剧这一特色。接下来进入正...                         

确实放在贺岁档就是有为赚钱而赚钱的嫌疑，但是作为和导演同龄的人，大家吐槽和贬低的那些点我都能理解，他致敬了那个年代独有的很多东西，歌曲、葫芦娃、日本动漫人物、日本女性带给中国男性的那些幻想、澡堂、黑社会、MJ的经典歌曲。。。我是个女权主义者，但我并不觉得代表...                         

唐人街探案3》是为春节而制作，所以这部影片在贺岁档上映。如果看过唐人街探案系列此前两部作品，就会发现影片的贺岁氛围确实浓厚许多，但是 当我看完后，再去看评论，好多都是差评，给出差评的观众，他们的理由也相当一致。 1案情推理没有创新，《唐探3》基本上汇聚日本所有侦...                         


刘昊然颜值很高，演技一直在线，棒棒哒！ 这一部的《唐人街探案》开场很绚烂，可能是因为刘昊然饰演的角色名气太大或是他们这次接的案件轰动很大，所以一得知他们来接这次案件，各种职业的人们都前来围堵。 唐仁和秦风在纽约和泰国案之后又来到了东京，来探一个密室案。 经过秦...                         

熟悉的人物，熟悉的剧情，表演的相当到位，不错的电影，王宝强演技不错，陈思成更胜一筹，比起前几部电影更能带给人不错的视觉享受。 其实看之前我已经做好了很一般的准备，我告诉自己不带脑子看，没想到还是烂到我了。 1.广告插入太生硬了吧，和平精英那段我真的握紧双拳，又...                         

关于护士被揍的身体不适人群你：：们看唐探护士被揍不适。你们看周星驰电影里的面目全非脚适不适？虽然没有想象第一部那么好，但也不至于那么不堪。周星驰曾经的屎尿屁电影，现在不也奉为经典吗？不用那么贬低吧149140140140140140140字数还不够吗？还不够吗？哈哈哈哈哈哈哈还...                         

今天终于去看了，对比了李焕英，当然这也是没办法，不得不对比，同一档期。一个是加长版的小品，首先主题立不住，穿越回去只是为了让妈妈高兴，没有让妈妈高兴过。一些梗还是可以的，我觉得这部电影的初衷是好的，为了纪念妈妈，为了让大家珍惜身边的亲人。但随着票房增高，各...                         

春节档反复犹豫，最后还是去看了唐3，纯粹是因为不想在电影院哭得稀里哗啦的。唐3豆瓣评分只有5点多，还没及格，我本来以为会是稀拉碎的一部片，没想到还可以，这部电影真的是一部可圈可点的商业电影，在我这里可以打到7分，因为妈妈和妹妹对《你好，李焕英》评价都不是很满意...                         

这部电影从去年过年等到现在，真的是期待已久，唐探的每一部都是第一时间去电影院看的，第1.2部都看过很多遍，真的是一个系列很成功的商业电影，其中的剧情 人物 特效 推理线其实都挺好的，很丰富也很有趣，其中它的侦探推理设计是一大特点，喜剧和推理融合很合格，但这也是为...                         

我感觉这次的唐探三比之前的那两部差一些。《唐人街探案》本应该是推理中带点喜剧的，但是推理的元素并没有表现的很好，再加上推理的过程太过于漫长，因为他这一次的杀人方法是一个比较常见的方法，但他却想了很久。惊喜和激动的推力感觉好似乎没有那么强烈。对于这第十四密室...                         

撇开对《唐人街探案3》的各种花式吐槽，只想聊一下秦风推/不推村田昭的问题。 首先，Q安排这道命题的目的是什么？它希望秦风选择推还是不推？这个选择有什么决定性的意义呢? 关于推/不推之前Q的三道关卡，有详尽的解释说代表识，能，悟。重要的是第一关，三人一刀分两块面包，...                         


对不起我有点强迫症，有几个点很想吐槽： 1. 村田昭不是都抓住秦风的手了吗？往自己胸口按一下再跳下去会死得更慢吗？？？？？？？？？？你都决定嫁祸了，做人要正直，做戏就做全套啊，你拿着秦风的手再倒下去不行吗？？？？？？？？这段说村田昭body上【刚巧】没找到秦风手上...                         

因为是国内有一定知名度和影响力的第一个系列电影，陈思诚也有意打造品牌，特地三部都去电影院看了。一是电影院才有氛围，二是观察在线下观众的反应，三是的确好不容易有个国产系列，支持下，希望更多导演编剧能用心打造中国本土电影品牌。单纯作为观众来说，娱乐性和视觉冲击...                         

刘昊然好看｡･ω･｡ﾉ♡，演技好，王宝强演技好。。。。。。    。 。。         。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。         。。。。。。。。。。。。。。。。                                                  。                         


唐探三是唐探一唐探二以及唐探网剧的融合，唐探一的思诺，唐探二的kiko,网剧中的林默，五大灵童等。但也有相比以前不同的元素，有新人物：野田昊，杰克贾，渡边胜，小林杏奈等，也有不同于以前的案件模式，相较以前的连环杀人案，这次的密室杀人则更有意思，四面环水的一个小屋...                         


一、特点 唐探三中给人的第一印象就是人多，相对于前两部，唐探三动用了更多的群众演员，在他们去救小林辛奈时，村田昭让他们分开去各个地方，角色穿梭在热闹的东京街道中，这种扑面而来的人味，给人一种身临其境的感受，所以这也是为什么导演一定要在春节上映的原因，刚好显出...                         

刚从走出播放厅门口不久，我就听到了周围对唐探三的窃窃私语：“这次的也太差劲了吧。”“陈思诚搞什么鬼？”“垃圾玩意儿。”等等贬语。其实我个人对这幕电影的评价，也就一般吧，接下来说说一般的理由以及总结一下网上骂潮的原因，个人观点，可以评价，不喜勿喷。 一般的理由...                         


剧情很多人都已经评价过了 所以我来说说几个让我难忘的镜头吧： 一个是秦风站在壁上从下往上移的镜头，让我很有记忆点 一个是思诺把唐仁推倒后的镜头，这是时候思诺的打光挺有意思的。头顶光都是神一样的正派光辉，但是出现在思诺这个亦正亦邪的人身上，所以说没有真正的对与错...                         

今年7部电影看了4部从专业角度来看第一人潮，第二哪吒，第三唐探三，第四熊出没，第五刺杀小说家第六李焕英！从剧本看人潮虽然是翻拍翻拍改变了整体框架和韩国日本拍的都不一样，不知道网上那么多没看就黑的人是什么垃圾！看过的都懂！哪吒剧情整体不错就是动漫吗总觉得还是差...                         


喜剧部分中规中矩还好，电梯我也觉得不是特别好笑，其他有些意想不到的还可以。推理部分有些地方太快了根本没记住背景条件是啥，中间都还可以推理套路123部都很像啊就是给你一个表面的蒙蔽你其实是别的。但是法庭那崩了，小林酱把凶器都藏车里这个只是推测而已也不一定他就会这...                         

还不尊重人 没什么好说的懂的都懂。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。...                         

想必有很多人跟我一样，早就期待着大年初一《唐探3》的上映了。正因为大家都很轻期盼，所以大年初一我票都抢不到了。 有很多人说唐探三部及第一部和第一部好看，但我却不这么认为。我觉得剧情还是挺好看的，也有很多笑点。 这次秦风和唐仁来到了日本东京，他们需要推理出一个密...                         


即将步入牛年之际，今年新春档的中国电影市场涌现了与往年不同的多风格电影——这是因为2020年的新型冠状病毒所引起的全球性疫情让国内外不少定档于2020年春节档或年初的电影被迫改档在了2021年。改档的电影中有扑街的《信条》和《多利特的奇幻冒险》这样的史诗级电影，也有反...                         

唐代三的前期宣传都很多，而且再加上前两部的口碑都很不错，大家都对唐探3，有了很大的期望，又因为它被推迟了一年，期望太大，但最后可能没有预期的效果那样，第一部带领观众体验当地市井民生甚至穷街陋巷。唐探三没有对观影体验有更多的宣传，更多的是把卖点集中在异域风情，...                         

我是1月29日预售刚开就抢的票，刚开始票不贵。40块，后来水涨船高，卖到一百多，2D的卖到4D的钱，被人吐槽不止。大年初一当天我第一时间看了这部电影，有很多话想说，长话短说吧。我觉得有这么几点是不好的:第一，剧情过于矫揉造作故弄玄虚了。怎么说？它这里面声称弄出了第14...                         

今天我看了我期待已久的电影，《唐仁街探案3》。这是一部喜剧推理剧，这一季和前两季一样精彩。                                                                                                                          这部电影主要讲述了渡边胜为救女儿，只能与妻子和...                         

女护士被打就是不尊重女性跟医护人员，王宝强被打怎么没人心疼；低俗笑话星爷电影里不也有吗，为什么就没人受不了他的低俗；贺岁档电影就一定要适合小孩子吗，与其让小孩子在电影院又哭又闹让他们在家看看动画片不是更好？对于那些其他期待侦探电影具有无敌的逻辑跟不俗套出人...                         


这是一部结合了悬疑和喜剧的电影。 故事主要讲了唐仁和秦风受野田昊的邀请来到日本帮助黑龙会寻找凶手的过程。内容收放自如，既有让人埋头苦思的疑点，也有让人捧腹大笑的瞬间，影片中，秦风因为没有找到这种作案的类型而无法继续破案，但在同伴的帮助下，打破原有的格局，发现...                         

如题 整部剧的笑点我一个都没get到，王宝强这个形象已经让我麻木了。唐探1看完是真的觉得不错，这一步让我无限联想到神探夏洛克，陈思诚是打算一部一部汉化吗？而且护士被打是不是下手太重了看了真的很不舒服超越了搞笑的边界。至于怎么relate到东京热这几天新闻就太多了。 反...                         

田园女拳一定会说殴打女护士是不尊重女性的，这个片段电影院几乎所有人都笑了，田园真的大可不必。还有说36D引起了她生理不适的是因为自己自卑吗？片中的广告（特别是东鹏）植入确实恶心，毕竟是一部商业电影，没有办法。日本演员演技确实没得说，但是也没必要故意踩中国演员。...                         


《唐人街探案》到现在已经发布了三部。第一部故事《唐人街探案》发生在泰国曼谷，是黄金失窃案。第二部故事《唐人街探案2》发生在美国纽约，是连环杀人案。第三部故事就是这次的《唐人街探案3》背景设在了日本东京。 该片讲述了“曼谷夺金杀人案”“纽约五行连环杀人案”后，“...                         

为《唐探三》正名 春节期间，留居蓉城，闲暇无事，全家去影院看电影，其中就有《唐人街探案3》。 观影结束后我甚为感动，决定在家里挑时间复看《唐探1+2》。看完以后，我觉得这三部《唐探》里表现力最好的应该是今年上映的《唐探三》了。但让我非常意外和不解的是平台上的观众...                         

相对于第一部来说，《唐人街探案2》在整体悬疑的建构上反而是略有不足，为了搞笑加入了过多的牵强情节，贯穿影片来看的话，有些搞笑情节的加入倒是让人忍不住有点出戏。 而且支撑起整个影片的连环杀手的故事也显得没有第一部严谨，但是得益于第一部的好口碑，以及第二部的整体...                         

善与恶的总量是一定的，但我始终相信正义会多于邪恶。万物两极 ，善恶对立 。有恶的，才需要善的虽然这个电影搞笑的地方没唐2多，案件推理也没有唐2精彩，还有很多广告植入，但是让人发人省醒的是最后长泽雅美的那个故事，可能会有很多人说是强行煽情，但其实是告诉我们杀人的...                         

看过电影来看评论，没明白为什么这么多人喷呢？我感觉还挺好看的呀，确实有槽点，但是评论里喷的那些点我实在觉得没啥道理。首先说充满黄色段子，我觉得这电影又不是面向学龄前儿童播放，为啥这么多成年人评论生理不适呢？如果大家对电影的接受度这么低的话，为啥还有那么多人...                         


这是个不简单的片子，指明了人性的毁灭，指出了社会矛盾的一部分即少数权利和财富集于一身的人与部分贫穷但有知识的平民阶层之间的矛盾，塑造了一个神秘的组织并以Q作为这个组织的代名词，展开了一些与Q相关的由社会矛盾引发的奇案的探索，搞笑的背后令人深思，严肃的背后发人...                         


《唐人街探案3 》影评 *本影评仅代表个人观点，不喜勿喷！！ —————————————— 昨天晚上去看了唐探3，本应看完后第一时间去码影评，但迫于困意的打压，一到家便倒头睡下了；午后才从睡意中脱离，开始编写影评。 从几个方面来评价一下唐探3吧（轻微剧透！ 一．受众...                         

今天“逆流而上”去看了唐探三。这部片子作为电影不合格吗，我想也不能说不合格，至少不至于被评到这分，片子在大体情节演技上有不少槽点，但是还在可以接受范围。但作为唐探的第三部合格吗，答案是否定的。大家来看唐探三最期待的是什么，应该是精妙的推理、最后结局的震撼，...                         

看电影之前就知道B站各大吐槽向up主对此电影的差评视频（只是看到视频封面，没有点进去看，怕被剧透），有一些不想看此电影，但是想了想去年上映前还是很期待的，于是本着应该圆了去年的期待虽然可能并不好看，可能会失望的想法去看了。 2021.2.19看完当日评论： 刚看完电影...                         


我不知道为什么很多人都在网上说这一季不好看，害我之前都不敢看了，直到今天才开始看的！感觉还可以啊！真的，感觉很不错啊！ 我看到很多解释不好看的原因后，像类似于女性问题，护士问题，演员问题，广告问题，剧情问题，梗问题，跑路问题，所以我自己认真去看了一次后，感觉...                         

剧情好看，qwertyiijhfdddfvbjytxcbjjuyredhkkutdghjrfgkjgdvvxjbcbbcdcvnkgas大家看看吧wdfgftuhhfdxvnutrdggdhvffgvdthghfdxc-jujjnnnnbgffddsxcbbnnbbvvv从第一部开始sfgbnjjgbbbvggbbnnnbcxxcc                         

我估计跟很多人一样，我是从2入的坑，虽说对王宝强不感冒，但是2的剧情还是挺惊险的，看着还有点小害怕。然后去看了1，看了网剧。今年唐探3初一就去看了，可是看完觉得很失望。我觉得这就是个介绍日本的旅游篇，还带着日本的文化输入。明明你叫唐人街，却没有日本唐人街文化在...                         

真好看，改天我还要看看，影片不错，好喜欢，女演员漂亮无比，男演员帅气冲天，演技独特，希望宝强继续努力，争取再拍个唐人街探案456啥的，到时候我会一个一个看完，再收藏起来，推理侦探原来我是不喜欢的，但是后来越看越觉得好看，还有街景拍的好气派，画面清晰，歌曲好听，...                         

最开始没想看，预计42亿的票房也不差我这200块。网上评论多了，好坏不一，也就想看看到底怎样。在IMAX里画质牛逼，色彩牛逼，音乐牛逼，演员演技牛逼，小细节设计牛逼。这有一种看高配版名侦探柯南的感觉。最喜欢的是13种密室推理和镜头剪辑牛逼，深井场景设计牛逼。这些都够了...                         

写在影评前的Background： 作为春节期间的河北籍留守人士，本人以一己之力承担了N天的公司值班任务，圆了数位本地同僚的“无缝团圆”春节梦，斩获“值班达人”称号。值班结束后，已近假期尾声，每逢佳节必看片的我终于获得了一天观影时间。 在我工作的这个十八线小城，设施过硬...                         


三星全给演员的演技。我觉得剧情问题不大，但我真的不喜欢这种把重要线索全部留到后面，最后看似破案其实是打观众一个时间差的胜利。很多内容的结果铺垫太少或者根本没有，实在让人很难有好评。 以渡边胜和小林是父女这一点来讲，所谓的非礼是看胎记那里根本就很难联想到亲属关...                         

可以看出来诚意，但只能达到及格线的片子。 开头十几分钟可以去掉，少点追逐戏，少点换装凹造型，那几个点像打护士等我觉得还好，算笑点也没啥吐槽的。 主要是剧情硬伤!!这么漂亮又有手有脚的女的为了一碗面委身流浪汉？还偷蛋糕入狱？ 咋的，不吃会死啊？  你要说遇上坏人，老...                         


具体的情景已经有丢丢模糊了，但连续大笑到肚子疼的感觉还在，曾经引发思考的那几个句子也仍然浮绕在心头。 “ 你不能对我负责任，为什么要把我带到这个世界 ”。曾经思考过很多关于小孩的问题，甚至有一段时间不想要小孩。理由之一是，自己不能为他提供最好的东西，怕他有一天...                         


（非严谨影评，随便谈谈，慎读） 不知道是否有主观代入的原因，在整个观影过程中我都在极力绕开那些插科打诨的大乱炖现场，以寻找一些推理的高光时刻，并试图将零碎的案件线索收集和拼凑完整。 秦风通关时，有一道关卡是数出通过路口的行人人数，这道题的解法对于我这个推理行...                         

看完之后，好家伙，真的好家伙。好好一个打着“喜剧，悬疑”招牌的电影，变成了喜剧片，那点悬疑成分我都猜的七七八八了。 整部电影给人的感受太杂，想把所有元素都融合进去，但是放在一起之后给人感觉又太生硬。各种突如其来的广告植入，可有可无的剧情（说的就是关于q的那一...                         

从《唐3》开分以来一路狂跌，再有一些营销号宣传被黑粉评击……所谓眼看为实，我还是去用心地重温了前面两部作品后，再去看第三部，发现低分不冤，垃圾无疑！ 评分不代表优劣，但能说明作品否有诚意。 从故事情节来看，第一部从人物的打造，再到故事的发展，再到让人眼前一亮的...                         

中国喜剧的未来，王宝强有希望获奖。版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：朝暮雪（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/13217664/ 去年1月，为了迎接《唐探3》，我不仅看完了《唐探》网剧，还重温了《唐探1、2》。 结果《唐探3》延期到今年春节档上...                         

说这句话，似乎会戳中许多人的痛点，也许会遭到批判。 我不打算详细讲述片子的细节问题，也不打算聊大众说乏味的地方。就简单的说一下我认为的这部片子的意义吧。 唐探系列一开始就是从国外切入，而且融入了观众比较喜爱的破案情节。说实话，单是这两方面已经超越国内的很多电...                         

感觉还是刘昊然的颜值耐看啊！王宝强总有种装疯卖傻的感觉，演戏太过了，当然如果他以后有反转，那就当我白说了，没准他是Q或者其他大人物那！感觉程潇他们几个就是强行出场，可能为了与前几部关联下！另外这个密室情节可能有些简单，真正推理加起来可能也就几分钟吧！希望以后...                         

抱着对唐1的憧憬去第一刷2021年春节档影片，确实让我有点失望，总觉得时间过的太慢了，有点坐不住了，看到后面一直在想怎么还不演完走人，这部影片也就在家里电视机上看看就可以洗洗睡了。 总的来说没什么好特别的地方，广告特别多，这么喜庆的场景也只能在春节档播出了，不然...                         

演员的用劲表演也救不了这破碎的剧本，杂乱无章，一出从头闹到尾的闹剧。所谓找日本设计的本格诡计就是这个所谓的第十四间密室吗?一个已经被新本格用烂了诡计甚至不如那道一刀两面包三人的迷题来的有意思，花钱弄来这种诡计我只能说你们被日本人骗钱了。拜托国内打算拍推理电影...                         

我真的，越回想越生气。指纹指纹指纹！！！现在的科技这么发达，为什么不查一下有没有男主的指纹？？？老男人直接把碎片塞进了男主手里，连手指都没有碰到，只有掌纹好吗？哦，还有老男人自己的指纹。我反正是没看到手套什么类似的来隐藏指纹的，我真的气死了。好的，那为什么...                         


《唐探3》剧情拉垮导致磕CP成为唯一的快乐。 我感觉«唐探3»这样拍可能更有意思（个人脑洞）：秦风爸爸是Q（不要露脸，悬念留给«唐探4》），宋义、Ivy、田中都是他的手下。渡边胜和苏察维的争斗牵涉到他们的利益集团的利益，于是他们派卧底小林杏奈刺杀苏察维然后把责...                         


回想一下自己有好几年没有写过文章了，但终究还是决定把自己的一些感想以文字的形式“献给”《唐人街探案Ⅲ》吧，因为它实在是太烂了。 首先这些文字仅代表我个人的观点，不乏愤怒、恶心等情绪下的“为黑而黑”，可能不那么客观。首先   《唐探三》作为一部春节档电影，能做到...                         


唐人街探案的整部系列的戏眼是唐人街探案一的这句话：个体生命不同，但这个世界善恶总量不变，每个人从出生就注定扮演各自的角色。 唐人街探案中的q和侦探联盟的最大区别就是同样是要破解罪恶，但是q选择成为它，而侦探联盟选择战胜它，q组织的最大特点就是，几乎都完成过接近...                         

相对于第一部来说，《唐人街探案2》在整体悬疑的建构上反而是略有不足，为了搞笑加入了过多的牵强情节，贯穿影片来看的话，有些搞笑情节的加入倒是让人忍不住有点出戏。 而且支撑起整个影片的连环杀手的故事也显得没有第一部严谨，但是得益于第一部的好口碑，以及第二部的整体...                         


《唐人街探案3》本来应该在2020年大年初一上演，却因为疫情，拖延到了2021年。 在上映之前，可谓是人人都对它抱满了希望。毕竟唐探1得到了不少的好评：节节相扣的情节，激动人心的推理，观众都赞不绝口。唐探2的表现虽说比1稍差一些，但也称得上精彩 而唐探三，作为一部搞笑电...                         


一、前提条件 《唐人街探案3》中的案件讲述了一个在日本东京发生的“铁案”，主要是日本黑社会的头目渡边胜和东南亚商会的会长田中直已为了争夺位于日本东京的新唐人街的开发权，在一间密室里进行谈判，房间外聚集了两位头目的众多属下，在谈判途中，门外的属下们听到了屋内玻...                         


各位，先别急着说我。 可能是我不够专业吧，我现在这个观影水平就是典型的：一瓶子不满半瓶子晃荡，上下都没够着。我已不是纯把电影当娱乐放松方式的观众，但专业二字还未满（笑哭脸） 再说句实话，如果不是看大伙打分这么低，我都能打五星（笑哭*2） 好了进入正题，我对这部片...                         

反正我笑了，在这个人人都能当影评人的时代，懒得看豆瓣上“影评人”的评价，有批评才有进步嘛，不过盲目的批评跟风又多么愚蠢，到而不是电影的过错，没有愚蠢的电影，只有愚蠢的观众。好与不好水军说了算的网络时代，让我着实惊了，在被带了一波节奏后，我以为这个片子真的烂...                         


作为一名唐探系列的粉丝，对于唐探三的上映实在是非常期待，一部本该去年就上映的电影，预告片都放出来了，但却没有上映，让我们这些忠实粉刷了一年的预告片，在即将上映之际，又重温了第一部、第二部以及十二集网剧，还去看了各种博主对于唐探三的预计和Q到底是谁的预判（包括...                         


没看过前两部作品，但似乎没太大关系。记不太清具体的内容只说一点感受! 开头很吸引人，会让人想看下去。情感上很棒，有笑点有泪点也有悬疑。 场景，氛围刻画，运镜和背景音乐之类的也很好，非常符合氛围，容易让观众代入情景 但是剧情给我的唯一感觉就是，很杂乱，bug很多，看...                         


唐探三，陈思诚的价值观着实yue到我了 （注：涉及剧透） 我一点儿也不同情小林最后陈述的 所谓被父亲抛弃后她与母亲的"悲惨生活" 因为一碗荞麦面而委身流氓？ 因为一块蛋糕而甘心进狱并且身死狱中？ 愚蠢 这就是"何不食肉糜"的导演编剧们 呕心沥血编出来的动人母爱吗？ 一位母...                         


没有想象的那么烂哎，忽略掉一些奇奇怪怪的人和陈思诚屎尿屁的恶趣味和荤段子，有些东西还是比较有趣的。 就比如说，对于善与恶的探讨也回归了第一部的本心，加上网剧的角色（有意义角色的应该只有林黑狗和张钧甯的ivy）感觉是比较完整的系列电影了，但如果说形成了唐探宇宙的...                         

《唐人街探案》是一个系列的电影，到目前为止他一共有三部，相信大家在电影一上映都去影院看了吧！我也不例外。原本是想初一的时候就和家人一起去看这部期待已久的电影，可是抢个票太难了，当我们买票时发现初一的票几乎都被选完了，有几场还是全满，我们只好买了初二的票。初...                         

牛逼哄哄这个可以有非常不错的选择是对的地方可以给别人看不出来是这样想的话我就直接过去找你的时候给我发信息的时候可以，倪家桥那里上班了吗还是可以的很强势英雄碎片换的那个男的还是女的是谁呀呀呀哈喽干嘛呢美女们一起上面还有红包没抢到的都是假的吧你发语音给我打电话...                         

此影评涉及剧透，情酌情阅读： 心心念念的《唐人街探案3》多等了一年，终于看到了，下面说一下纯属我自己的想法，好的方面：挺搞笑，挺欢乐的，场面挺大，挺闹腾的，看得出确实是花了钱了，明星也特别的多，整个密室案件的过程也似乎说的过去，好了，我说不下去了，来说不好的...                         

开头有点乱，结尾有点尬，其他都还好。要是小说的话估计就完美了，有点东野圭吾的意思。不过电影后面资本的影子太多了吧，虽然是能理解，但还是影响观影感受的。现在观众也不傻，广告真的有效果吗，搞不好就起反作用了。 不过有想去的看的朋友可以去看看，还不至于看不下去，掐...                         

放假在家，孩子在家又看了一遍唐探1和2，表示想看唐探3。于是带着两男孩子，大年初一去看了唐探3。整体感觉整个剧估计是为了贴合春节这个氛围，从头闹到尾，剧情稍有些杂乱无章，衔接缺乏逻辑，比如没有任何铺垫那个泰国侦探莫名其妙跑到东北去找到了一个日本人的资料，唐仁火...                         


看完唐探2的时候兴致勃勃想聊陈思诚的“唐探宇宙”，写下了一部分文字，还等着第三部来完善，结果等了一年，等来了宇宙的“崩坏”，当初有多兴奋，现在就有多失望。 刚刚听完“展开讲讲”讲的春节档，我也有点释然，不是前两部都在说的事情这部才来提出不好，而是这部太急于把...                         

朋友说，这片特别烂，透着陈思诚中年的猥琐油腻感。可是，讲道理，陈思诚年轻的时候，也很油腻啊。他从出道就没清爽过。可唐探一的时候，大家不还是吹他才华横溢。可见导演油腻不油腻，跟电影质量没有直接关系。 很多时候，网上的评价就莫名其妙的开始羊群效应。我看电影的时候...                         

这不电影真的很真实，剧情很感人，人物刻画的相当融洽，我非常喜欢这部电影，相当好看，每天都看到很晚，全家人都喜欢这部电影，还有我的同学，朋友，邻居。要是中国的电影事业多拍拍像这部影片一样就好了，现在看好的电影太少了，，总之非常感谢导演能拍这么好的电影给老百姓...                         


本以为唐人街探案网剧后面4集已经很烂了，没想到唐探3更烂，本以为网剧后面4集是不得已而为之，没想到是陈导的真实水平，观众的钱就这么好骗吗，有的人说过年热热闹闹的看看就算了，可是这是热闹吗，这是耍猴好不好，把王宝强完全拍成了一个傻子，案件也是极其简单，陈诉案情的...                         

过年了，街上挂着红灯笼，我们一家人怀着期待的心走进了电影院，并观看了这部《唐人街探案3》。 我感觉此次的《唐人街探案3》相比于前两部少了些推理情节，多了些搞笑环节，在最后推理出真相时我感觉稍显突兀，没有任何情节暗示。但其中还是有故事、有道理。所以我感觉也算不算...                         

日本 乙肝病毒性格开朗活泼可爱😊弓箭手大作战乙女的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊二层楼下了解一下。卜算子乙方甲方的时候回来的路上注意安全啊江南皮革厂汇报一下午休吧唧啵...                         

这不电影真的很真实，剧情很感人，人物刻画的相当融洽，我非常喜欢这部电影，相当好看，每天都看到很晚，全家人都喜欢这部电影，还有我的同学，朋友，邻居。要是中国的电影事业多拍拍像这部影片一样就好了，现在看好的电影太少了，，总之非常感谢导演能拍这么好的电影给老百姓...                         

《唐人街探案3》是由陈思诚导演拍摄的一部搞笑，推理悬疑的电影。 简介 ：继曼谷，纽约之后，东京再出大案。唐人街神探唐仁，秦风受野田昊的邀请前往东京破案。“CRIMASTER世界侦探排行榜”中的侦探们闻讯后也齐聚东京，加入挑战，而排行榜第一Q的现身，让这个大案更加扑朔迷离...                         

这个电影非常不错非常好唐人街探案这个系列电影非常喜欢观看唐人的人设非常搞笑我认为这个电影很值得观看..我你一整一听名字系咯后悔定居了明灭红哦昨天提提闽南语住户那样也行我陪你洗土灰你们天天命中率了你一下额脑子一热给哦毅力帝哦闽南语住户那样也行我陪你洗土灰你们天...                         

好不容易挤个时间想去看个电影笑一笑，结果把我恶心坏了，故事没有逻辑，出出漏洞，探案剧道是这么随意的吗！不尊重女性处处都是！尴尬的两个小时几乎笑不出来！演员的用劲表演也救不了这破碎的剧本，杂乱无章，一出从头闹到尾的闹剧。所谓的本格诡计就是这个所谓的第十四间密...                         

《唐探3》热播，导演陈思诚成为了最大的赢家，这部票房给他带来了很多的荣誉，最起码他是中国第一个百亿票房导演。 第一都是会被记住的，陈思诚应该是会被记录到电影史册的一个人。 很不理解，他怎么就这么幸运呢？老婆老婆这么漂亮，事业事业这么成功，不得不感慨人比人气死人...                         

《唐人街探案3》一上映网上便褒贬不一，在此我不做任何评价，回归电影本身，探求真谛。 在第一部开头秦风便对警校导师说自己要当警察的目的是“想完成一次完美的犯罪”这句话让大家很疑惑，而后思诺将纸对折立在桌上，可以清晰看见纸分成明暗两面，一面代表恶，一面代表善，而...                         

这部电影还是不错的，里面的人物形象和演技都挺好，值得观看，《唐探3》热播，导演陈思诚成为了最大的赢家，这部票房给他带来了很多的荣誉，最起码他是中国第一个百亿票房导演。 第一都是会被记住的，陈思诚应该是会被记录到电影史册的一个人。 很不理解，他怎么就这么幸运呢？...                         


一开场的打斗过于突然了些，感觉就是为了营造一种热闹的气氛，但是作为开场看的一头雾水的同时，还有些刻意尴尬。剧版四个人出来的也很突兀尴尬，啧啧。 最好笑的part是电梯那一段，笑得肚子疼，很多人说打小护士是对女性不尊重什么的，也没必要吧，换成男的会说对男性不尊重么...                         


有框架剧透，深入。 故事有三条主线，分别展开，然后汇聚到一起。 1、日本两大黑帮争夺地块开发权，两位老大谈判的密室中发生杀人案，一老大被杀， 另外一位成为疑犯，于是他请秦风二人组来破案，洗清自己的嫌疑。 2、一个统治日本的幕后组织Q想要邀请青年才俊秦风加入自己的组...                         

